Code du travail

Partie législative

Chapitre préliminaire : Dialogue social.

Article L1

Tout projet de réforme envisagé par le Gouvernement qui porte sur les relations individuelles et collectives
du travail, l'emploi et la formation professionnelle et qui relève du champ de la négociation nationale et
interprofessionnelle fait l'objet d'une concertation préalable avec les organisations syndicales de salariés et
d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel en vue de l'ouverture éventuelle d'une
telle négociation.

A cet effet, le Gouvernement leur communique un document d'orientation présentant des éléments de
diagnostic, les objectifs poursuivis et les principales options.

Lorsqu'elles font connaître leur intention d'engager une telle négociation, les organisations indiquent
également au Gouvernement le délai qu'elles estiment nécessaire pour conduire la négociation.

Le présent article n'est pas applicable en cas d'urgence. Lorsque le Gouvernement décide de mettre en
oeuvre un projet de réforme en l'absence de procédure de concertation, il fait connaître cette décision
aux organisations mentionnées au premier alinéa en la motivant dans un document qu'il transmet à ces
organisations avant de prendre toute mesure nécessitée par l'urgence.

Article L2

Le Gouvernement soumet les projets de textes législatifs et réglementaires élaborés dans le champ défini par
l'article L. 1, au vu des résultats de la procédure de concertation et de négociation, à la Commission nationale
de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle dans les conditions prévues à
l'article L. 2271-1.

Article L3

Chaque année, les orientations de la politique du Gouvernement dans les domaines des relations
individuelles et collectives du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle, ainsi que le calendrier
envisagé pour leur mise en oeuvre sont présentés pour l'année à venir devant la Commission nationale de
la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle. Les organisations mentionnées à
l'article L. 1 présentent, pour leur part, l'état d'avancement des négociations interprofessionnelles en cours
ainsi que le calendrier de celles qu'elles entendent mener ou engager dans l'année à venir. Le compte rendu
des débats est publié.

Chaque année, le Gouvernement remet au Parlement un rapport faisant état de toutes les procédures de
concertation et de consultation mises en oeuvre pendant l'année écoulée en application des articles L. 1 et

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
L. 2, des différents domaines dans lesquels ces procédures sont intervenues et des différentes phases de ces
procédures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Code du travail

Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre Ier : Champ d'application et calcul des seuils d'effectifs

Chapitre unique.

Article L1111-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables au personnel des personnes publiques employé dans les conditions du
droit privé, sous réserve des dispositions particulières ayant le même objet résultant du statut qui régit ce
personnel.

Article L1111-2

Pour la mise en oeuvre des dispositions du présent code, les effectifs de l'entreprise sont calculés
conformément aux dispositions suivantes :

1° Les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée indéterminée à temps plein et les travailleurs à
domicile sont pris intégralement en compte dans l'effectif de l'entreprise ;

2° Les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée déterminée, les salariés titulaires d'un contrat de
travail intermittent, les salariés mis à la disposition de l'entreprise par une entreprise extérieure qui sont
présents dans les locaux de l'entreprise utilisatrice et y travaillent depuis au moins un an, ainsi que les
salariés temporaires, sont pris en compte dans l'effectif de l'entreprise à due proportion de leur temps de
présence au cours des douze mois précédents. Toutefois, les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée
déterminée et les salariés mis à disposition par une entreprise extérieure, y compris les salariés temporaires,
sont exclus du décompte des effectifs lorsqu'ils remplacent un salarié absent ou dont le contrat de travail
est suspendu, notamment du fait d'un congé de maternité, d'un congé d'adoption ou d'un congé parental
d'éducation ;

3° Les salariés à temps partiel, quelle que soit la nature de leur contrat de travail, sont pris en compte en
divisant la somme totale des horaires inscrits dans leurs contrats de travail par la durée légale ou la durée
conventionnelle du travail.

Article L1111-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Ne sont pas pris en compte dans le calcul des effectifs de l'entreprise :

1° Les apprentis ;

2° Les titulaires d'un contrat initiative-emploi, pendant la durée d'attribution de l'aide financière mentionnée
à l'article L. 5134-72 ;

3° (Abrogé) ;

4° Les titulaires d'un contrat d'accompagnement dans l'emploi pendant la durée d'attribution de l'aide
financière mentionnée à l'article L. 5134-30 ;

5° (Abrogé) ;

6° Les titulaires d'un contrat de professionnalisation jusqu'au terme prévu par le contrat lorsque celui-ci
est à durée déterminée ou jusqu'à la fin de l'action de professionnalisation lorsque le contrat est à durée
indéterminée.

Toutefois, ces salariés sont pris en compte pour l'application des dispositions légales relatives à la tarification
des risques d'accidents du travail et de maladies professionnelles.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre II : Droits et libertés dans l'entreprise

Chapitre unique.

Article L1121-1

Nul ne peut apporter aux droits des personnes et aux libertés individuelles et collectives de restrictions qui ne
seraient pas justifiées par la nature de la tâche à accomplir ni proportionnées au but recherché.

Article L1121-2

Aucune personne ne peut être écartée d'une procédure de recrutement ou de l'accès à un stage ou à une
période de formation en entreprise, aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ni faire l'objet d'une
mesure discriminatoire, directe ou indirecte, notamment en matière de rémunération, au sens de l'article L.
3221-3, de mesures d'intéressement ou de distribution d'actions, de formation, de reclassement, d'affectation,
de qualification, de classification, de promotion professionnelle, d'horaires de travail, d'évaluation de la
performance, de mutation ou de renouvellement de contrat, ni de toute autre mesure mentionnée au II
de l'article 10-1 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la transparence, à la lutte contre la
corruption et à la modernisation de la vie économique, pour avoir signalé ou divulgué des informations dans
les conditions prévues aux articles 6 et 8 de la même loi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre III : Discriminations

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L1131-1

Les dispositions du présent titre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables au personnel des personnes publiques employé dans les conditions du droit
privé.

Article L1131-2

Dans toute entreprise employant au moins trois cents salariés et dans toute entreprise spécialisée dans
le recrutement, les employés chargés des missions de recrutement reçoivent une formation à la non-
discrimination à l'embauche au moins une fois tous les cinq ans.

Chapitre II : Principe de non-discrimination.

Article L1132-1

Aucune personne ne peut être écartée d'une procédure de recrutement ou de nomination ou de l'accès à un
stage ou à une période de formation en entreprise, aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ou faire
l'objet d'une mesure discriminatoire, directe ou indirecte, telle que définie à l'article 1er de la loi n° 2008-496
du 27 mai 2008 portant diverses dispositions d'adaptation au droit communautaire dans le domaine de la lutte
contre les discriminations, notamment en matière de rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, de mesures
d'intéressement ou de distribution d'actions, de formation, de reclassement, d'affectation, de qualification,
de classification, de promotion professionnelle, d'horaires de travail, d'évaluation de la performance, de
mutation ou de renouvellement de contrat en raison de son origine, de son sexe, de ses mœurs, de son
orientation sexuelle, de son identité de genre, de son âge, de sa situation de famille ou de sa grossesse, de ses
caractéristiques génétiques, de la particulière vulnérabilité résultant de sa situation économique, apparente
ou connue de son auteur, de son appartenance ou de sa non-appartenance, vraie ou supposée, à une ethnie,
une nation ou une prétendue race, de ses opinions politiques, de ses activités syndicales ou mutualistes, de
son exercice d'un mandat électif, de ses convictions religieuses, de son apparence physique, de son nom
de famille, de son lieu de résidence ou de sa domiciliation bancaire, ou en raison de son état de santé, de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
sa perte d'autonomie ou de son handicap, de sa capacité à s'exprimer dans une langue autre que le français,
de sa qualité de lanceur d'alerte, de facilitateur ou de personne en lien avec un lanceur d'alerte, au sens,
respectivement, du I de l'article 6 et des 1° et 2° de l'article 6-1 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016
relative à la transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique.

Article L1132-2

Aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ou faire l'objet d'une mesure discriminatoire mentionnée à
l'article L. 1132-1 en raison de l'exercice normal du droit de grève.

Article L1132-3

Aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ou faire l'objet d'une mesure discriminatoire pour avoir
témoigné des agissements définis aux articles L. 1132-1 et L. 1132-2 ou pour les avoir relatés.

Article L1132-3-1

Aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ou faire l'objet d'une mesure discriminatoire mentionnée à
l'article L. 1132-1 en raison de l'exercice des fonctions de juré ou de citoyen assesseur.

Article L1132-3-2

Aucun salarié ne peut être sanctionné, licencié ou faire l'objet d'une mesure discriminatoire mentionnée à
l'article L. 1132-1 pour avoir refusé en raison de son orientation sexuelle une mutation géographique dans un
Etat incriminant l'homosexualité.

Article L1132-3-3

Aucune personne ayant témoigné, de bonne foi, de faits constitutifs d'un délit ou d'un crime dont elle a eu
connaissance dans l'exercice de ses fonctions ou ayant relaté de tels faits ne peut faire l'objet des mesures
mentionnées à l'article L. 1121-2.

Les personnes mentionnées au premier alinéa du présent article bénéficient des protections prévues aux
I et III de l'article 10-1 et aux articles 12 à 13-1 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la
transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique.

Article L1132-4

Toute disposition ou tout acte pris à l'égard d'un salarié en méconnaissance des dispositions du présent
chapitre ou du II de l'article 10-1 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la transparence, à la
lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique est nul.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Chapitre III : Différences de traitement autorisées.

Article L1133-1

L'article L. 1132-1 ne fait pas obstacle aux différences de traitement, lorsqu'elles répondent à une
exigence professionnelle essentielle et déterminante et pour autant que l'objectif soit légitime et l'exigence
proportionnée.

Article L1133-2

Les différences de traitement fondées sur l'âge ne constituent pas une discrimination lorsqu'elles sont
objectivement et raisonnablement justifiées par un but légitime, notamment par le souci de préserver la
santé ou la sécurité des travailleurs, de favoriser leur insertion professionnelle, d'assurer leur emploi, leur
reclassement ou leur indemnisation en cas de perte d'emploi, et lorsque les moyens de réaliser ce but sont
nécessaires et appropriés.

Ces différences peuvent notamment consister en :

1° L'interdiction de l'accès à l'emploi ou la mise en place de conditions de travail spéciales en vue d'assurer la
protection des jeunes et des travailleurs âgés ;

2° La fixation d'un âge maximum pour le recrutement, fondée sur la formation requise pour le poste concerné
ou la nécessité d'une période d'emploi raisonnable avant la retraite.

Article L1133-3

Les différences de traitement fondées sur l'inaptitude constatée par le médecin du travail en raison de l'état
de santé ou du handicap ne constituent pas une discrimination lorsqu'elles sont objectives, nécessaires et
appropriées.

Article L1133-4

Les mesures prises en faveur des personnes handicapées et visant à favoriser l'égalité de traitement, prévues à
l'article L. 5213-6 ne constituent pas une discrimination.

Article L1133-5

Les mesures prises en faveur des personnes résidant dans certaines zones géographiques et visant à favoriser
l'égalité de traitement ne constituent pas une discrimination.

Article L1133-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les mesures prises en faveur des personnes vulnérables en raison de leur situation économique et visant à
favoriser l'égalité de traitement ne constituent pas une discrimination.

Chapitre IV : Actions en justice.

Section 1 : Dispositions communes

Article L1134-1

Lorsque survient un litige en raison d'une méconnaissance des dispositions du chapitre II, le candidat à un
emploi, à un stage ou à une période de formation en entreprise ou le salarié présente des éléments de fait
laissant supposer l'existence d'une discrimination directe ou indirecte, telle que définie à l'article 1er de la
loi n° 2008-496 du 27 mai 2008 portant diverses dispositions d'adaptation au droit communautaire dans le
domaine de la lutte contre les discriminations.

Au vu de ces éléments, il incombe à la partie défenderesse de prouver que sa décision est justifiée par des
éléments objectifs étrangers à toute discrimination.

Le juge forme sa conviction après avoir ordonné, en cas de besoin, toutes les mesures d'instruction qu'il
estime utiles.

Article L1134-2

Les organisations syndicales représentatives au niveau national, au niveau départemental ou de la collectivité
en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin,
ou dans l'entreprise peuvent exercer en justice toutes les actions résultant de l'application des dispositions du
chapitre II.

Elles peuvent exercer ces actions en faveur d'un candidat à un emploi, à un stage ou une période de
formation en entreprise, ou d'un salarié, dans les conditions prévues par l'article L. 1134-1.

L'organisation syndicale n'a pas à justifier d'un mandat de l'intéressé. Il suffit que celui-ci ait été averti par
écrit de cette action et ne s'y soit pas opposé dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle
l'organisation syndicale lui a notifié son intention d'agir.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat.

Article L1134-3

Les associations régulièrement constituées depuis cinq ans au moins pour la lutte contre les discriminations
ou oeuvrant dans le domaine du handicap peuvent exercer en justice toutes actions résultant de l'application
des dispositions du chapitre II.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elles peuvent exercer ces actions en faveur d'un candidat à un emploi, à un stage ou une période de
formation en entreprise ou d'un salarié dans les conditions prévues à l'article L. 1134-1, sous réserve de
justifier d'un accord écrit de l'intéressé.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par l'association et y mettre un terme à tout moment.

Article L1134-4

Est nul et de nul effet le licenciement d'un salarié faisant suite à une action en justice engagée par ce salarié
ou en sa faveur, sur le fondement des dispositions du chapitre II, lorsqu'il est établi que le licenciement n'a
pas de cause réelle et sérieuse et constitue en réalité une mesure prise par l'employeur en raison de cette
action en justice. Dans ce cas, la réintégration est de droit et le salarié est regardé comme n'ayant jamais
cessé d'occuper son emploi.

Lorsque le salarié refuse de poursuivre l'exécution du contrat de travail, les dispositions de l'article L.
1235-3-1 sont applicables.

Article L1134-5

L'action en réparation du préjudice résultant d'une discrimination se prescrit par cinq ans à compter de la
révélation de la discrimination.

Ce délai n'est pas susceptible d'aménagement conventionnel.

Les dommages et intérêts réparent l'entier préjudice résultant de la discrimination, pendant toute sa durée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre IV : Egalité professionnelle entre les femmes et les hommes

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L1141-1

Les dispositions du présent titre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables au personnel des personnes publiques employé dans les conditions du droit
privé.

Chapitre II : Dispositions générales.

Article L1142-1

Sous réserve des dispositions particulières du présent code, nul ne peut :

1° Mentionner ou faire mentionner dans une offre d'emploi le sexe ou la situation de famille du candidat
recherché. Cette interdiction est applicable pour toute forme de publicité relative à une embauche et quels
que soient les caractères du contrat de travail envisagé ;

2° Refuser d'embaucher une personne, prononcer une mutation, résilier ou refuser de renouveler le contrat
de travail d'un salarié en considération du sexe, de la situation de famille ou de la grossesse sur la base de
critères de choix différents selon le sexe, la situation de famille ou la grossesse ;

3° Prendre en considération du sexe ou de la grossesse toute mesure, notamment en matière de rémunération,
de formation, d'affectation, de qualification, de classification, de promotion professionnelle ou de mutation.

Article L1142-2

Lorsque l'appartenance à l'un ou l'autre sexe répond à une exigence professionnelle essentielle et
déterminante et pour autant que l'objectif soit légitime et l'exigence proportionnée, les interdictions prévues à
l'article L. 1142-1 ne sont pas applicables.

Un décret en Conseil d'Etat détermine, après avis des organisations d'employeurs et de salariés
représentatives au niveau national, la liste des emplois et des activités professionnelles pour l'exercice

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
desquels l'appartenance à l'un ou l'autre sexe constitue la condition déterminante. Cette liste est révisée
périodiquement.

Article L1142-2-1

Nul ne doit subir d'agissement sexiste, défini comme tout agissement lié au sexe d'une personne, ayant pour
objet ou pour effet de porter atteinte à sa dignité ou de créer un environnement intimidant, hostile, dégradant,
humiliant ou offensant.

Article L1142-3

Est nulle toute clause d'une convention ou d'un accord collectif de travail ou d'un contrat de travail qui
réserve le bénéfice d'une mesure quelconque, à un ou des salariés, en considération du sexe.

Toutefois, ces dispositions ne sont pas applicables lorsque cette clause a pour objet l'application des
dispositions relatives :

1° A la protection de la grossesse et de la maternité, prévues aux articles L. 1225-1 à L. 1225-28 ;

2° A l'interdiction d'emploi prénatal et postnatal, prévues à l'article L. 1225-29 ;

3° A l'allaitement, prévues aux articles L. 1225-30 à L. 1225-33 ;

4° A la démission de la salariée en état de grossesse médicalement constaté, prévues à l'article L. 1225-34 ;

5° Au congé de paternité et d'accueil de l'enfant, prévues aux articles L. 1225-35 et L. 1225-36 ;

6° Au congé d'adoption, prévues aux articles L. 1225-37 à L. 1225-45.

Article L1142-4

Les dispositions des articles L. 1142-1 et L. 1142-3 ne font pas obstacle à l'intervention de mesures
temporaires prises au seul bénéfice des femmes visant à établir l'égalité des chances entre les femmes et les
hommes, en particulier en remédiant aux inégalités de fait qui affectent les chances des femmes.

Ces mesures résultent :

1° Soit de dispositions réglementaires prises dans les domaines du recrutement, de la formation, de la
promotion, de l'organisation et des conditions de travail ;

2° Soit de stipulations de conventions de branches étendues ou d'accords collectifs étendus ;

3° Soit de l'application du plan pour l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes.

Article L1142-5

Il incombe à l'employeur de prendre en compte les objectifs en matière d'égalité professionnelle entre les
femmes et les hommes dans l'entreprise et les mesures permettant de les atteindre :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Dans les entreprises dépourvues de délégué syndical ;

2° Dans les entreprises non soumises à l'obligation de négocier en application des articles L. 2232-21 et L.
2232-24 ;

3° Dans les entreprises non couvertes par une convention ou un accord de branche étendu relatif à l'égalité
salariale entre les femmes et les hommes.

Article L1142-6

Dans les lieux de travail ainsi que dans les locaux ou à la porte des locaux où se fait l'embauche, les
personnes mentionnées à l'article L. 1132-1 sont informées par tout moyen du texte des articles 225-1 à
225-4 du code pénal.

Chapitre II bis : Mesures visant à supprimer les écarts de
rémunération entre les femmes et les hommes dans l'entreprise et à
assurer une répartition équilibrée de chaque sexe parmi les cadres
dirigeants et les membres des instances dirigeantes

Article L1142-7

L'employeur prend en compte un objectif de suppression des écarts de rémunération entre les femmes et les
hommes.

Article L1142-8

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, l'employeur publie chaque année l'ensemble des
indicateurs relatifs aux écarts de rémunération entre les femmes et les hommes et aux actions mises en œuvre
pour les supprimer, selon des modalités et une méthodologie définies par décret. Par dérogation aux articles
L. 311-6 et L. 312-1-2 du code des relations entre le public et l'administration, l'ensemble de ces indicateurs
est rendu public sur le site internet du ministère chargé du travail, dans des conditions déterminées par
décret.

Article L1142-9

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque les résultats obtenus par l'entreprise au regard
des indicateurs mentionnés à l'article L. 1142-8 se situent en-deçà d'un niveau défini par décret, la
négociation sur l'égalité professionnelle prévue au 2° de l'article L. 2242-1 porte également sur les mesures

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
adéquates et pertinentes de correction et, le cas échéant, sur la programmation, annuelle ou pluriannuelle, de
mesures financières de rattrapage salarial. En l'absence d'accord prévoyant de telles mesures, celles-ci sont
déterminées par décision de l'employeur, après consultation du comité social et économique. La décision
est déposée auprès de l'autorité administrative dans les mêmes conditions que le plan d'action mentionné
à l'article L. 2242-3. L'autorité administrative peut présenter des observations sur les mesures prévues par
l'accord ou la décision de l'employeur.

L'employeur soumis à l'obligation prévue au premier alinéa du présent article publie, par une communication
externe et au sein de l'entreprise, les mesures de correction, selon des modalités définies par décret.

Article L1142-9-1

Lorsque les résultats obtenus par l'entreprise au regard des indicateurs mentionnés à l'article L. 1142-8 se
situent en deçà d'un niveau défini par décret, l'employeur fixe et publie les objectifs de progression de chacun
de ces indicateurs, selon les modalités prévues aux articles L. 2242-1 et L. 2242-3 et dans des conditions
définies par le même décret.

Article L1142-10

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque les résultats obtenus par l'entreprise, au regard
des indicateurs mentionnés à l'article L. 1142-8, se situent en deçà d'un niveau défini par décret, l'entreprise
dispose d'un délai de trois ans pour se mettre en conformité. A l'expiration de ce délai, si les résultats obtenus
sont toujours en deçà du niveau défini par décret, l'employeur peut se voir appliquer une pénalité financière.
Dès lors qu'une pénalité lui est appliquée sur le fondement du présent alinéa, l'employeur ne peut se voir
appliquer la pénalité financière prévue à l'article L. 2242-8.

Le montant de la pénalité prévue au premier alinéa du présent article est fixé au maximum à 1 % des
rémunérations et gains au sens du premier alinéa de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et du
premier alinéa de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime versés aux travailleurs salariés ou
assimilés au cours de l'année civile précédant l'expiration du délai mentionné au premier alinéa du présent
article. Le montant est fixé par l'autorité administrative, dans des conditions prévues par décret. En fonction
des efforts constatés dans l'entreprise en matière d'égalité salariale entre les femmes et les hommes ainsi
que des motifs de sa défaillance, un délai supplémentaire d'un an peut lui être accordé pour se mettre en
conformité.

Le produit de cette pénalité est affecté au fonds mentionné à l'article L. 135-1 du code de la sécurité sociale.

Article L1142-11

Dans les entreprises qui, pour le troisième exercice consécutif, emploient au moins mille salariés,
l'employeur publie chaque année les écarts éventuels de représentation entre les femmes et les hommes
parmi les cadres dirigeants au sens de l'article L. 3111-2 du présent code, d'une part, et les membres des
instances dirigeantes définies à l'article L. 23-12-1 du code de commerce, d'autre part.

Par dérogation aux articles L. 311-6 et L. 312-1-2 du code des relations entre le public et l'administration,
ces écarts de représentation sont rendus publics sur le site internet du ministère chargé du travail, dans des
conditions définies par décret.

Chapitre III : Plan et contrat pour l'égalité professionnelle

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
  
  
Section unique : Plan pour l'égalité professionnelle.

Article L1143-1

Pour assurer l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes, les mesures visant à établir l'égalité
des chances prévues à l'article L. 1142-4 peuvent faire l'objet d'un plan pour l'égalité professionnelle négocié
dans l'entreprise.

Ces mesures sont prises au vu notamment des données mentionnées au 1° bis de l'article L. 2323-8.

Article L1143-2

Si, au terme de la négociation, aucun accord n'est intervenu, l'employeur peut mettre en oeuvre le plan pour
l'égalité professionnelle, sous réserve d'avoir préalablement consulté et recueilli l'avis du comité social et
économique.

Article L1143-3

Le plan pour l'égalité professionnelle s'applique, sauf si l'autorité administrative s'y oppose, dans des
conditions déterminées par voie réglementaire.

Chapitre IV : Actions en justice.

Article L1144-1

Lorsque survient un litige relatif à l'application des dispositions des articles L. 1142-1 et L. 1142-2, le
candidat à un emploi, à un stage ou à une période de formation ou le salarié présente des éléments de fait
laissant supposer l'existence d'une discrimination, directe ou indirecte, fondée sur le sexe, la situation de
famille ou la grossesse.

Au vu de ces éléments, il incombe à la partie défenderesse de prouver que sa décision est justifiée par des
éléments objectifs étrangers à toute discrimination.

Le juge forme sa conviction après avoir ordonné, en cas de besoin, toutes les mesures d'instruction qu'il
estime utiles.

Article L1144-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organisations syndicales représentatives au niveau national ou dans l'entreprise peuvent exercer en
justice toutes actions résultant de l'application des articles L. 3221-2 à L. 3221-7, relatifs à l'égalité de
rémunération entre les femmes et les hommes.

Elles peuvent exercer ces actions en faveur d'un candidat à un emploi, à un stage ou à une période de
formation ou d'un salarié.

L'organisation syndicale n'a pas à justifier d'un mandat de l'intéressé. Il suffit que celui-ci ait été averti par
écrit de cette action et ne s'y soit pas opposé dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle
l'organisation syndicale lui a notifié son intention d'agir.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat.

Article L1144-3

Est nul et de nul effet le licenciement d'un salarié faisant suite à une action en justice engagée par ce salarié
ou en sa faveur sur le fondement des dispositions relatives à l'égalité professionnelle entre les femmes et les
hommes lorsqu'il est établi que le licenciement n'a pas de cause réelle et sérieuse et constitue en réalité une
mesure prise par l'employeur en raison de cette action en justice. Dans ce cas, la réintégration est de droit et
le salarié est considéré comme n'ayant jamais cessé d'occuper son emploi.

Lorsque le salarié refuse de poursuivre l'exécution du contrat de travail, les dispositions de l'article L.
1235-3-1 sont applicables.

Chapitre V : Instances concourant à l'égalité professionnelle

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Article L1146-1

Le fait de méconnaître les dispositions relatives à l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes,
prévues par les articles L. 1142-1 et L. 1142-2, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3
750 Euros.

La juridiction peut également ordonner, à titre de peine complémentaire, l'affichage du jugement aux frais de
la personne condamnée dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal et son insertion, intégrale
ou par extraits, dans les journaux qu'elle désigne. Ces frais ne peuvent excéder le montant maximum de
l'amende encourue.

Article L1146-2

Les dispositions des articles 132-58 à 132-62 du code pénal, relatives à l'ajournement du prononcé de la
peine, sont applicables en cas de poursuites pour infraction aux dispositions des articles L. 1142-1 et L.
1142-2, sous réserve des mesures particulières suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° L'ajournement comporte injonction à l'employeur de définir, après consultation du comité social
et économique, et dans un délai déterminé, les mesures propres à assurer dans l'entreprise en cause le
rétablissement de l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes ;

2° L'ajournement peut également comporter injonction à l'employeur d'exécuter dans le même délai les
mesures définies.

La juridiction peut ordonner l'exécution provisoire de sa décision.

Article L1146-3

A l'audience de renvoi et au vu des mesures définies et, le cas échéant, exécutées par l'employeur, la
juridiction apprécie s'il y a lieu de prononcer une dispense de peine.

Toutefois, lorsque le délai prévu au 2° de l'article L. 1146-2 n'a pas été respecté, la juridiction peut prononcer
un nouvel et dernier ajournement et donner un nouveau délai au prévenu pour exécuter l'injonction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre V : Harcèlements

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L1151-1

Les dispositions du présent titre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables au personnel des personnes publiques employé dans les conditions du droit
privé.

Article L1151-2

Pour l'application du présent titre, l'effectif salarié et le franchissement d'un seuil d'effectif sont déterminés
selon les modalités prévues à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Chapitre II : Harcèlement moral.

Article L1152-1

Aucun salarié ne doit subir les agissements répétés de harcèlement moral qui ont pour objet ou pour effet une
dégradation de ses conditions de travail susceptible de porter atteinte à ses droits et à sa dignité, d'altérer sa
santé physique ou mentale ou de compromettre son avenir professionnel.

Article L1152-2

Aucune personne ayant subi ou refusé de subir des agissements répétés de harcèlement moral ou ayant, de
bonne foi, relaté ou témoigné de tels agissements ne peut faire l'objet des mesures mentionnées à l'article L.
1121-2.

Les personnes mentionnées au premier alinéa du présent article bénéficient des protections prévues aux
I et III de l'article 10-1 et aux articles 12 à 13-1 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la
transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
Article L1152-3

Toute rupture du contrat de travail intervenue en méconnaissance des dispositions des articles L. 1152-1 et L.
1152-2, toute disposition ou tout acte contraire est nul.

Article L1152-4

L'employeur prend toutes dispositions nécessaires en vue de prévenir les agissements de harcèlement moral.

Les personnes mentionnées à l'article L. 1152-2 sont informées par tout moyen du texte de l'article 222-33-2
du code pénal.

Article L1152-5

Tout salarié ayant procédé à des agissements de harcèlement moral est passible d'une sanction disciplinaire.

Article L1152-6

Une procédure de médiation peut être mise en oeuvre par toute personne de l'entreprise s'estimant victime de
harcèlement moral ou par la personne mise en cause.

Le choix du médiateur fait l'objet d'un accord entre les parties.

Le médiateur s'informe de l'état des relations entre les parties. Il tente de les concilier et leur soumet des
propositions qu'il consigne par écrit en vue de mettre fin au harcèlement.

Lorsque la conciliation échoue, le médiateur informe les parties des éventuelles sanctions encourues et des
garanties procédurales prévues en faveur de la victime.

Chapitre III : Harcèlement sexuel.

Article L1153-1

Aucun salarié ne doit subir des faits :

1° Soit de harcèlement sexuel, constitué par des propos ou comportements à connotation sexuelle ou sexiste
répétés qui soit portent atteinte à sa dignité en raison de leur caractère dégradant ou humiliant, soit créent à
son encontre une situation intimidante, hostile ou offensante ;

Le harcèlement sexuel est également constitué :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
a) Lorsqu'un même salarié subit de tels propos ou comportements venant de plusieurs personnes, de manière
concertée ou à l'instigation de l'une d'elles, alors même que chacune de ces personnes n'a pas agi de façon
répétée ;

b) Lorsqu'un même salarié subit de tels propos ou comportements, successivement, venant de plusieurs
personnes qui, même en l'absence de concertation, savent que ces propos ou comportements caractérisent
une répétition ;

2° Soit assimilés au harcèlement sexuel, consistant en toute forme de pression grave, même non répétée,
exercée dans le but réel ou apparent d'obtenir un acte de nature sexuelle, que celui-ci soit recherché au profit
de l'auteur des faits ou au profit d'un tiers.

Article L1153-2

Aucune personne ayant subi ou refusé de subir des faits de harcèlement sexuel définis à l'article L. 1153-1,
y compris, dans le cas mentionné au 1° du même article L. 1153-1, si les propos ou comportements n'ont
pas été répétés, ou ayant, de bonne foi, témoigné de faits de harcèlement sexuel ou relaté de tels faits ne peut
faire l'objet des mesures mentionnées à l'article L. 1121-2.

Les personnes mentionnées au premier alinéa du présent article bénéficient des protections prévues aux
I et III de l'article 10-1 et aux articles 12 à 13-1 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la
transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique.

Article L1153-4

Toute disposition ou tout acte contraire aux dispositions des articles L. 1153-1 et L. 1153-2 est nul.

Article L1153-5

L'employeur prend toutes dispositions nécessaires en vue de prévenir les faits de harcèlement sexuel, d'y
mettre un terme et de les sanctionner.

Dans les lieux de travail ainsi que dans les locaux ou à la porte des locaux où se fait l'embauche, les
personnes mentionnées à l'article L. 1153-2 sont informées par tout moyen du texte de l'article 222-33 du
code pénal ainsi que des actions contentieuses civiles et pénales ouvertes en matière de harcèlement sexuel et
des coordonnées des autorités et services compétents. La liste de ces services est définie par décret.

Article L1153-5-1

Dans toute entreprise employant au moins deux cent cinquante salariés est désigné un référent chargé
d'orienter, d'informer et d'accompagner les salariés en matière de lutte contre le harcèlement sexuel et les
agissements sexistes.

Article L1153-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
Tout salarié ayant procédé à des faits de harcèlement sexuel est passible d'une sanction disciplinaire.

Chapitre IV : Actions en justice.

Article L1154-1

Lorsque survient un litige relatif à l'application des articles L. 1152-1 à L. 1152-3 et L. 1153-1 à L. 1153-4,
le candidat à un emploi, à un stage ou à une période de formation en entreprise ou le salarié présente des
éléments de fait laissant supposer l'existence d'un harcèlement.

Au vu de ces éléments, il incombe à la partie défenderesse de prouver que ces agissements ne sont pas
constitutifs d'un tel harcèlement et que sa décision est justifiée par des éléments objectifs étrangers à tout
harcèlement.

Le juge forme sa conviction après avoir ordonné, en cas de besoin, toutes les mesures d'instruction qu'il
estime utiles.

Article L1154-2

Les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise peuvent exercer en justice toutes les actions
résultant des articles L. 1152-1 à L. 1152-3 et L. 1153-1 à L. 1153-4.

Elles peuvent exercer ces actions en faveur d'un salarié de l'entreprise dans les conditions prévues par l'article
L. 1154-1, sous réserve de justifier d'un accord écrit de l'intéressé.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat et y mettre fin à tout moment.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Article L1155-1

Le fait de porter ou de tenter de porter atteinte à l'exercice régulier des fonctions de médiateur, prévu à
l'article L. 1152-6, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 Euros.

Article L1155-2

Sont punis d'un an d'emprisonnement et d'une amende de 3 750 € les faits de discriminations commis à la
suite d'un harcèlement moral ou sexuel définis aux articles L. 1152-2, L. 1153-2 et L. 1153-3 du présent
code.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La juridiction peut également ordonner, à titre de peine complémentaire, l'affichage du jugement aux frais de
la personne condamnée dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal et son insertion, intégrale
ou par extraits, dans les journaux qu'elle désigne. Ces frais ne peuvent excéder le montant maximum de
l'amende encourue.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre VI : Corruption

Chapitre unique

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre Ier : Champ d'application

Chapitre unique.

Article L1211-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables au personnel des personnes publiques employé dans les conditions du
droit privé, sous réserve des dispositions particulières ayant le même objet résultant du statut qui régit ce
personnel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre II : Formation et exécution du contrat de travail

Chapitre Ier : Formation du contrat de travail

Section 1 : Dispositions générales.

Article L1221-1

Le contrat de travail est soumis aux règles du droit commun. Il peut être établi selon les formes que les
parties contractantes décident d'adopter.

Article L1221-2

Le contrat de travail à durée indéterminée est la forme normale et générale de la relation de travail.

Toutefois, le contrat de travail peut comporter un terme fixé avec précision dès sa conclusion ou résultant
de la réalisation de l'objet pour lequel il est conclu dans les cas et dans les conditions mentionnés au titre IV
relatif au contrat de travail à durée déterminée.

Article L1221-3

Le contrat de travail établi par écrit est rédigé en français.

Lorsque l'emploi qui fait l'objet du contrat ne peut être désigné que par un terme étranger sans correspondant
en français, le contrat de travail comporte une explication en français du terme étranger.

Lorsque le salarié est étranger et le contrat constaté par écrit, une traduction du contrat est rédigée, à la
demande du salarié, dans la langue de ce dernier. Les deux textes font également foi en justice. En cas de
discordance entre les deux textes, seul le texte rédigé dans la langue du salarié étranger peut être invoqué
contre ce dernier.

L'employeur ne peut se prévaloir à l'encontre du salarié auquel elles feraient grief des clauses d'un contrat de
travail conclu en méconnaissance du présent article.

Article L1221-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les procédures d'enchères électroniques inversées étant interdites en matière de fixation du salaire, tout
contrat de travail stipulant un salaire fixé à l'issue d'une telle procédure est nul de plein droit.

Article L1221-5

Toute clause attributive de juridiction incluse dans un contrat de travail est nulle et de nul effet.

Article L1221-5-1

L'employeur remet au salarié un ou plusieurs documents écrits contenant les informations principales
relatives à la relation de travail.

Un salarié qui n'a pas reçu les informations mentionnées au premier alinéa ne peut saisir le juge compétent
afin de les obtenir qu'après avoir mis en demeure son employeur de lui communiquer les documents requis
ou, le cas échéant, de compléter les documents remis.

Un décret en Conseil d'Etat fixe les modalités d'application du présent article, notamment la liste des
informations devant figurer dans les documents mentionnés au premier alinéa.

Section 2 : Recrutement.

Article L1221-6

Les informations demandées, sous quelque forme que ce soit, au candidat à un emploi ne peuvent avoir
comme finalité que d'apprécier sa capacité à occuper l'emploi proposé ou ses aptitudes professionnelles.

Ces informations doivent présenter un lien direct et nécessaire avec l'emploi proposé ou avec l'évaluation des
aptitudes professionnelles.

Le candidat est tenu de répondre de bonne foi à ces demandes d'informations.

Article L1221-7

Les informations mentionnées à l'article L. 1221-6 et communiquées par écrit par le candidat à un emploi
peuvent être examinées dans des conditions préservant son anonymat.

Les modalités d'application du présent article sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1221-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
Le candidat à un emploi est expressément informé, préalablement à leur mise en oeuvre, des méthodes et
techniques d'aide au recrutement utilisées à son égard.

Les résultats obtenus sont confidentiels.

Les méthodes et techniques d'aide au recrutement ou d'évaluation des candidats à un emploi doivent être
pertinentes au regard de la finalité poursuivie.

Article L1221-9

Aucune information concernant personnellement un candidat à un emploi ne peut être collectée par un
dispositif qui n'a pas été porté préalablement à sa connaissance.

Section 3 : Formalités à l'embauche et à l'emploi

Sous-section 1 : Déclaration préalable à l'embauche.

Article L1221-10

L'embauche d'un salarié ne peut intervenir qu'après déclaration nominative accomplie par l'employeur auprès
des organismes de protection sociale désignés à cet effet.

L'employeur accomplit cette déclaration dans tous les lieux de travail où sont employés des salariés.

Article L1221-11

Le non-respect de l'obligation de déclaration préalable à l'embauche, constaté par les agents mentionnés
à l'article L. 8271-7, entraîne une pénalité dont le montant est égal à trois cents fois le taux horaire du
minimum garanti prévu à l'article L. 3231-12.

Article L1221-12

Un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Les conditions dans lesquelles la déclaration préalable à l'embauche est réalisée ;

2° Les modalités de recouvrement de la pénalité prévue à l'article L. 1221-11.

Article L1221-12-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sont tenus d'adresser les déclarations préalables à l'embauche par voie électronique :

1° Les employeurs dont le personnel relève du régime général de sécurité sociale, autres que les particuliers
employant un salarié à leur service, et dont le nombre de déclarations préalables à l'embauche accomplies au
cours de l'année civile précédente excède un seuil fixé par décret ;

2° Les employeurs dont le personnel relève du régime de protection sociale agricole et dont le nombre de
déclarations préalables à l'embauche accomplies au cours de l'année civile précédente excède un seuil fixé
par décret.

Le non-respect de cette obligation entraîne l'application d'une pénalité, fixée par décret, dans la limite de
0,5 % du plafond mensuel de la sécurité sociale par salarié, recouvrée et contrôlée selon les règles, garanties
et sanctions relatives au recouvrement des cotisations de sécurité sociale. Les pénalités dues au titre d'une
année civile sont versées au plus tard à la première date d'exigibilité des cotisations de sécurité sociale de
l'année suivante.

Sous-section 2 : Registre unique du personnel.

Article L1221-13

Un registre unique du personnel est tenu dans tout établissement où sont employés des salariés.

Les noms et prénoms de tous les salariés sont inscrits dans l'ordre des embauches. Ces mentions sont portées
sur le registre au moment de l'embauche et de façon indélébile.

Les nom et prénoms des stagiaires et des personnes volontaires en service civique au sens de l'article L.
120-1 du code du service national accueillis dans l'établissement sont inscrits dans l'ordre d'arrivée, dans une
partie spécifique du registre unique du personnel.

Les indications complémentaires à mentionner sur ce registre, soit pour l'ensemble des salariés, soit pour
certaines catégories seulement, soit pour les stagiaires et les personnes volontaires en service civique
mentionnés au troisième alinéa, sont définies par voie réglementaire.

Article L1221-14

Il peut être dérogé à la tenue du registre unique du personnel, pour tenir compte du recours à d'autres
moyens, notamment informatiques, dans les conditions prévues à l'article L. 8113-6.

Article L1221-15

Le registre unique du personnel est tenu à la disposition du comité social et économique et des fonctionnaires
et agents chargés de veiller à l'application du présent code et du code de la sécurité sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1221-15-1

La déclaration mentionnée au I de l'article L. 1262-2-1 est annexée au registre unique du personnel de
l'entreprise qui accueille les salariés détachés.

Sous-section 3 : Autres formalités.

Article L1221-16

Dans certains établissements ou professions, définis par voie réglementaire, l'employeur informe le service
public de l'emploi de toute embauche ou rupture du contrat de travail.

Article L1221-17

Outre la déclaration préalable à l'embauche prévue à l'article L. 1221-10, une déclaration préalable est
effectuée :

1° Lorsqu'un établissement, ayant cessé d'employer du personnel pendant six mois au moins, se propose d'en
employer à nouveau ;

2° Lorsqu'un établissement employant du personnel change d'exploitant ;

3° Lorsqu'un établissement employant du personnel est transféré dans un autre emplacement ou s'il fait
l'objet d'extension ou de transformation entraînant une modification dans les activités industrielles et
commerciales.

Article L1221-18

Tout employeur de personnel salarié ou assimilé est tenu d'adresser à l'organisme chargé du recouvrement
des cotisations et contributions sociales dont il relève, au plus tard le 31 janvier de chaque année, une
déclaration indiquant le nombre de salariés partis en préretraite ou placés en cessation anticipée d'activité au
cours de l'année civile précédente, leur âge et le montant de l'avantage qui leur est alloué. Cette déclaration
indique également le nombre de mises à la retraite d'office à l'initiative de l'employeur intervenant dans les
conditions des articles L. 1237-5 à L. 1237-10 et le nombre de salariés âgés de cinquante-cinq ans et plus
licenciés ou ayant bénéficié de la rupture conventionnelle mentionnée à l'article L. 1237-11 au cours de
l'année civile précédant la déclaration.

Le défaut de production, dans les délais prescrits, de cette déclaration entraîne une pénalité dont le montant
est égal à six cents fois le taux horaire du salaire minimum de croissance. Cette pénalité est recouvrée par
l'organisme chargé du recouvrement des cotisations et contributions sociales dont relève l'employeur. Son
produit est affecté à la Caisse nationale d'assurance vieillesse .

Le modèle de déclaration est fixé par arrêté conjoint du ministre chargé de la sécurité sociale et du ministre
chargé de l'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'obligation de déclaration mentionnée au premier alinéa ne s'applique qu'aux employeurs dont au moins
un salarié ou assimilé est parti en préretraite ou a été placé en cessation anticipée d'activité ou a été mis en
retraite à l'initiative de l'employeur au cours de l'année civile précédente ainsi qu'aux employeurs dont au
moins un salarié âgé de cinquante-cinq ans ou plus a été licencié ou a bénéficié de la rupture conventionnelle
mentionnée à l'article L. 1237-11 au cours de l'année civile précédente.

Section 4 : Période d'essai.

Article L1221-19

Le contrat de travail à durée indéterminée peut comporter une période d'essai dont la durée maximale est :

1° Pour les ouvriers et les employés, de deux mois ;

2° Pour les agents de maîtrise et les techniciens, de trois mois ;

3° Pour les cadres, de quatre mois.

Article L1221-20

La période d'essai permet à l'employeur d'évaluer les compétences du salarié dans son travail, notamment au
regard de son expérience, et au salarié d'apprécier si les fonctions occupées lui conviennent.

Article L1221-21

La période d'essai peut être renouvelée une fois si un accord de branche étendu le prévoit. Cet accord fixe les
conditions et les durées de renouvellement.

La durée de la période d'essai, renouvellement compris, ne peut pas dépasser :

1° Quatre mois pour les ouvriers et employés ;

2° Six mois pour les agents de maîtrise et techniciens ;

3° Huit mois pour les cadres.

Article L1221-22

Les durées des périodes d'essai fixées par les articles L. 1221-19 et L. 1221-21 ont un caractère impératif, à
l'exception :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-de durées plus courtes fixées par des accords collectifs conclus après la date de publication de la loi n°
2008-596 du 25 juin 2008 précitée ;

-de durées plus courtes fixées dans la lettre d'engagement ou le contrat de travail.

Article L1221-23

La période d'essai et la possibilité de la renouveler ne se présument pas. Elles sont expressément stipulées
dans la lettre d'engagement ou le contrat de travail.

Article L1221-24

En cas d'embauche dans l'entreprise dans les trois mois suivant l'issue du stage intégré à un cursus
pédagogique réalisé lors de la dernière année d'études, la durée de ce stage est déduite de la période d'essai,
sans que cela ait pour effet de réduire cette dernière de plus de la moitié, sauf accord collectif prévoyant des
stipulations plus favorables. Lorsque cette embauche est effectuée dans un emploi en correspondance avec
les activités qui avaient été confiées au stagiaire, la durée du stage est déduite intégralement de la période
d'essai.

Lorsque le stagiaire est embauché par l'entreprise à l'issue d'un stage d'une durée supérieure à deux mois, au
sens de l'article L. 124-6 du code de l'éducation, la durée de ce stage est prise en compte pour l'ouverture et
le calcul des droits liés à l'ancienneté.

Article L1221-25

Lorsqu'il est mis fin, par l'employeur, au contrat en cours ou au terme de la période d'essai définie aux
articles L. 1221-19 à L. 1221-24 ou à l'article L. 1242-10 pour les contrats stipulant une période d'essai d'au
moins une semaine, le salarié est prévenu dans un délai qui ne peut être inférieur à :

1° Vingt-quatre heures en deçà de huit jours de présence ;

2° Quarante-huit heures entre huit jours et un mois de présence ;

3° Deux semaines après un mois de présence ;

4° Un mois après trois mois de présence.

La période d'essai, renouvellement inclus, ne peut être prolongée du fait de la durée du délai de prévenance.

Lorsque le délai de prévenance n'a pas été respecté, son inexécution ouvre droit pour le salarié, sauf s'il a
commis une faute grave, à une indemnité compensatrice. Cette indemnité est égale au montant des salaires
et avantages que le salarié aurait perçus s'il avait accompli son travail jusqu'à l'expiration du délai de
prévenance, indemnité compensatrice de congés payés comprise.

Article L1221-26

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'il est mis fin à la période d'essai par le salarié, celui-ci respecte un délai de prévenance de quarante-
huit heures. Ce délai est ramené à vingt-quatre heures si la durée de présence du salarié dans l'entreprise est
inférieure à huit jours.

Chapitre II : Exécution et modification du contrat de travail

Section 1 : Exécution du contrat de travail.

Article L1222-1

Le contrat de travail est exécuté de bonne foi.

Article L1222-2

Les informations demandées, sous quelque forme que ce soit, à un salarié ne peuvent avoir comme finalité
que d'apprécier ses aptitudes professionnelles.

Ces informations doivent présenter un lien direct et nécessaire avec l'évaluation de ses aptitudes.

Le salarié est tenu de répondre de bonne foi à ces demandes d'informations.

Article L1222-3

Le salarié est expressément informé, préalablement à leur mise en oeuvre, des méthodes et techniques
d'évaluation professionnelles mises en oeuvre à son égard.

Les résultats obtenus sont confidentiels.

Les méthodes et techniques d'évaluation des salariés doivent être pertinentes au regard de la finalité
poursuivie.

Article L1222-4

Aucune information concernant personnellement un salarié ne peut être collectée par un dispositif qui n'a pas
été porté préalablement à sa connaissance.

Article L1222-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur ne peut opposer aucune clause d'exclusivité pendant une durée d'un an au salarié qui crée
ou reprend une entreprise, même en présence de stipulation contractuelle ou conventionnelle contraire.
Toutefois, cette interdiction ne s'applique pas à la clause d'exclusivité prévue par l'article L. 7313-6 pour les
voyageurs, représentants ou placiers.

Lorsqu'un congé pour la création ou la reprise d'entreprise est prolongé dans les conditions prévues aux
articles L. 3142-111, L. 3142-117 et L. 3142-119, les dispositions du premier alinéa s'appliquent jusqu'au
terme de la prolongation.

Le salarié reste soumis à l'obligation de loyauté à l'égard de son employeur.

Section 2 : Modification du contrat de travail pour motif économique.

Article L1222-6

Lorsque l'employeur envisage la modification d'un élément essentiel du contrat de travail pour l'un des
motifs économiques énoncés à l'article L. 1233-3, il en fait la proposition au salarié par lettre recommandée
avec avis de réception.

La lettre de notification informe le salarié qu'il dispose d'un mois à compter de sa réception pour faire
connaître son refus. Le délai est de quinze jours si l'entreprise est en redressement judiciaire ou en liquidation
judiciaire.

A défaut de réponse dans le délai d'un mois, ou de quinze jours si l'entreprise est en redressement judiciaire
ou en liquidation judiciaire, le salarié est réputé avoir accepté la modification proposée.

Section 4 : Télétravail

Article L1222-9

I.-Sans préjudice de l'application, s'il y a lieu, des dispositions du présent code protégeant les travailleurs
à domicile, le télétravail désigne toute forme d'organisation du travail dans laquelle un travail qui aurait
également pu être exécuté dans les locaux de l'employeur est effectué par un salarié hors de ces locaux de
façon volontaire en utilisant les technologies de l'information et de la communication.

Est qualifié de télétravailleur au sens de la présente section tout salarié de l'entreprise qui effectue, soit dès
l'embauche, soit ultérieurement, du télétravail tel que défini au premier alinéa du présent I.

Le télétravail est mis en place dans le cadre d'un accord collectif ou, à défaut, dans le cadre d'une charte
élaborée par l'employeur après avis du comité social et économique, s'il existe.

En l'absence d'accord collectif ou de charte, lorsque le salarié et l'employeur conviennent de recourir au
télétravail, ils formalisent leur accord par tout moyen. Lorsque la demande de recours au télétravail est
formulée par un travailleur handicapé mentionné à l'article L. 5212-13 ou un salarié aidant d'un enfant, d'un
parent ou d'un proche, l'employeur motive, le cas échéant, sa décision de refus.

II.-L'accord collectif applicable ou, à défaut, la charte élaborée par l'employeur précise :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
1° Les conditions de passage en télétravail, en particulier en cas d'épisode de pollution mentionné à l'article
L. 223-1 du code de l'environnement, et les conditions de retour à une exécution du contrat de travail sans
télétravail ;

2° Les modalités d'acceptation par le salarié des conditions de mise en œuvre du télétravail ;

3° Les modalités de contrôle du temps de travail ou de régulation de la charge de travail ;

4° La détermination des plages horaires durant lesquelles l'employeur peut habituellement contacter le salarié
en télétravail ;

5° Les modalités d'accès des travailleurs handicapés à une organisation en télétravail, en application des
mesures prévues à l'article L. 5213-6 ;

6° Les modalités d'accès des salariées enceintes à une organisation en télétravail ;

7° Les modalités d'accès des salariés aidants d'un enfant, d'un parent ou d'un proche à une organisation en
télétravail.

III.-Le télétravailleur a les mêmes droits que le salarié qui exécute son travail dans les locaux de l'entreprise.

L'employeur qui refuse d'accorder le bénéfice du télétravail à un salarié qui occupe un poste éligible à un
mode d'organisation en télétravail dans les conditions prévues par accord collectif ou, à défaut, par la charte,
motive sa réponse.

Le refus d'accepter un poste de télétravailleur n'est pas un motif de rupture du contrat de travail.

L'accident survenu sur le lieu où est exercé le télétravail pendant l'exercice de l'activité professionnelle du
télétravailleur est présumé être un accident de travail au sens de l'article L. 411-1 du code de la sécurité
sociale.

Article L1222-10

Outre ses obligations de droit commun vis-à-vis de ses salariés, l'employeur est tenu à l'égard du salarié en
télétravail :

1° D'informer le salarié de toute restriction à l'usage d'équipements ou outils informatiques ou de services de
communication électronique et des sanctions en cas de non-respect de telles restrictions ;

2° De lui donner priorité pour occuper ou reprendre un poste sans télétravail qui correspond à ses
qualifications et compétences professionnelles et de porter à sa connaissance la disponibilité de tout poste de
cette nature ;

3° D'organiser chaque année un entretien qui porte notamment sur les conditions d'activité du salarié et sa
charge de travail.

Article L1222-11

En cas de circonstances exceptionnelles, notamment de menace d'épidémie, ou en cas de force majeure,
la mise en œuvre du télétravail peut être considérée comme un aménagement du poste de travail rendu
nécessaire pour permettre la continuité de l'activité de l'entreprise et garantir la protection des salariés.

Section 5 : Mobilité volontaire sécurisée

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
Article L1222-12

Dans les entreprises et les groupes d'entreprises, au sens de l'article L. 2331-1, d'au moins trois cents salariés,
tout salarié justifiant d'une ancienneté minimale de vingt-quatre mois, consécutifs ou non, peut, avec l'accord
de son employeur, bénéficier d'une période de mobilité volontaire sécurisée afin d'exercer une activité dans
une autre entreprise, au cours de laquelle l'exécution de son contrat de travail est suspendue.

Si l'employeur oppose deux refus successifs à la demande de mobilité, l'accès au congé spécifique mentionné
à l'article L. 6323-17-1 est de droit pour le salarié, sans que puissent lui être opposées la durée d'ancienneté
mentionnée à l'article L. 6323-17-1 ou les dispositions définies par décret en Conseil d'Etat.

Article L1222-13

La période de mobilité volontaire sécurisée est prévue par un avenant au contrat de travail, qui détermine
l'objet, la durée, la date de prise d'effet et le terme de la période de mobilité, ainsi que le délai dans lequel le
salarié informe par écrit l'employeur de son choix éventuel de ne pas réintégrer l'entreprise.

Il prévoit également les situations et modalités d'un retour anticipé du salarié, qui intervient dans un délai
raisonnable et qui reste dans tous les cas possible à tout moment avec l'accord de l'employeur.

Article L1222-14

A son retour dans l'entreprise d'origine, le salarié retrouve de plein droit son précédent emploi ou un emploi
similaire, assorti d'une qualification et d'une rémunération au moins équivalentes ainsi que du maintien à titre
personnel de sa classification. Il bénéficie de l'entretien professionnel mentionné au I de l'article L. 6315-1.

Article L1222-15

Lorsque le salarié choisit de ne pas réintégrer son entreprise d'origine au cours ou au terme de la période de
mobilité, le contrat de travail qui le lie à son employeur est rompu. Cette rupture constitue une démission qui
n'est soumise à aucun préavis autre que celui prévu par l'avenant mentionné à l'article L. 1222-13.

Article L1222-16

L'employeur communique semestriellement au comité social et économique la liste des demandes de période
de mobilité volontaire sécurisée avec l'indication de la suite qui leur a été donnée.

Chapitre III : Formation et exécution de certains types de contrats

Section 2 : Contrat de mission à l'exportation.

Article L1223-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
  
Un accord collectif de branche ou d'entreprise détermine les contrats de travail conclus pour la réalisation
d'une mission à l'exportation accomplie en majeure partie hors du territoire national, dont la rupture à
l'initiative de l'employeur à la fin de la mission n'est pas soumise aux dispositions relatives au licenciement
économique.

Article L1223-6

L'accord collectif de branche ou d'entreprise prévoyant la mise en place du contrat de mission à l'exportation
fixe notamment :

1° Les catégories de salariés concernés ;

2° La nature des missions à l'exportation concernées ainsi que leur durée minimale, qui ne peut pas être
inférieure à six mois ;

3° Les contreparties en termes de rémunération et d'indemnité de licenciement accordées aux salariés, sans
que cette indemnité puisse être inférieure au montant de l'indemnité légale de licenciement attribué à due
proportion du temps sans condition d'ancienneté et quel que soit l'effectif de l'entreprise ;

4° Les garanties en termes de formation pour les salariés concernés ;

5° Les mesures indispensables au reclassement des salariés.

S'il s'agit d'un accord collectif de branche, il fixe également la taille et le type d'entreprises concernées.

Article L1223-7

Les dispositions en matière de protection sociale de la branche ou de l'entreprise sont applicables au
bénéficiaire du contrat de mission à l'exportation.

Section 3 : Contrat de chantier ou d'opération

Article L1223-8

Une convention ou un accord collectif de branche étendu fixe les conditions dans lesquelles il est possible de
recourir à un contrat conclu pour la durée d'un chantier ou d'une opération.

A défaut d'un tel accord, ce contrat peut être conclu dans les secteurs où son usage est habituel et conforme à
l'exercice régulier de la profession qui y recourt au 1er janvier 2017.

Ce contrat est conclu pour une durée indéterminée.

Article L1223-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
La convention ou l'accord collectif prévu à l'article L. 1223-8 fixe :

1° La taille des entreprises concernées ;

2° Les activités concernées ;

3° Les mesures d'information du salarié sur la nature de son contrat ;

4° Les contreparties en termes de rémunération et d'indemnité de licenciement accordées aux salariés ;

5° Les garanties en termes de formation pour les salariés concernés ;

6° Les modalités adaptées de rupture de ce contrat dans l'hypothèse où le chantier ou l'opération pour lequel
ce contrat a été conclu ne peut pas se réaliser ou se termine de manière anticipée.

Chapitre IV : Transfert du contrat de travail.

Article L1224-1

Lorsque survient une modification dans la situation juridique de l'employeur, notamment par succession,
vente, fusion, transformation du fonds, mise en société de l'entreprise, tous les contrats de travail en cours au
jour de la modification subsistent entre le nouvel employeur et le personnel de l'entreprise.

Article L1224-2

Le nouvel employeur est tenu, à l'égard des salariés dont les contrats de travail subsistent, aux obligations qui
incombaient à l'ancien employeur à la date de la modification, sauf dans les cas suivants :

1° Procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire ;

2° Substitution d'employeurs intervenue sans qu'il y ait eu de convention entre ceux-ci.

Le premier employeur rembourse les sommes acquittées par le nouvel employeur, dues à la date de la
modification, sauf s'il a été tenu compte de la charge résultant de ces obligations dans la convention
intervenue entre eux.

Article L1224-3

Lorsque l'activité d'une entité économique employant des salariés de droit privé est, par transfert de cette
entité, reprise par une personne publique dans le cadre d'un service public administratif, il appartient à cette
personne publique de proposer à ces salariés un contrat de droit public, à durée déterminée ou indéterminée
selon la nature du contrat dont ils sont titulaires.

Sauf disposition légale ou conditions générales de rémunération et d'emploi des agents non titulaires de la
personne publique contraires, le contrat qu'elle propose reprend les clauses substantielles du contrat dont les
salariés sont titulaires, en particulier celles qui concernent la rémunération.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les services accomplis au sein de l'entité économique d'origine sont assimilés à des services accomplis au
sein de la personne publique d'accueil.

En cas de refus des salariés d'accepter le contrat proposé, leur contrat prend fin de plein droit. La personne
publique applique les dispositions relatives aux agents licenciés prévues par le droit du travail et par leur
contrat.

Article L1224-3-1

Sous réserve de l'application de dispositions législatives ou réglementaires spéciales, lorsque l'activité
d'une personne morale de droit public employant des agents non titulaires de droit public est reprise par une
personne morale de droit privé ou par un organisme de droit public gérant un service public industriel et
commercial, cette personne morale ou cet organisme propose à ces agents un contrat régi par le présent code.

Le contrat proposé reprend les clauses substantielles du contrat dont les agents sont titulaires, en particulier
celles qui concernent la rémunération.

En cas de refus des agents d'accepter le contrat proposé, leur contrat prend fin de plein droit. La personne
morale ou l'organisme qui reprend l'activité applique les dispositions de droit public relatives aux agents
licenciés.

Article L1224-3-2

Lorsqu'un accord de branche étendu prévoit et organise la poursuite des contrats de travail en cas de
succession d'entreprises dans l'exécution d'un marché, les salariés du nouveau prestataire ne peuvent
invoquer utilement les différences de rémunération résultant d'avantages obtenus, avant le changement de
prestataire, par les salariés dont les contrats de travail ont été poursuivis.

Article L1224-4

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 1224-1 et L. 1224-2.

Chapitre V : Maternité, paternité, adoption et éducation des enfants

Section 1 : Protection de la grossesse et de la maternité

Sous-section 1 : Embauche, mutation et licenciement.

Article L1225-1

L'employeur ne doit pas prendre en considération l'état de grossesse d'une femme pour refuser de
l'embaucher, pour rompre son contrat de travail au cours d'une période d'essai ou, sous réserve d'une

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
 
affectation temporaire réalisée dans le cadre des dispositions des articles L. 1225-7, L. 1225-9 et L. 1225-12,
pour prononcer une mutation d'emploi.

Il lui est en conséquence interdit de rechercher ou de faire rechercher toutes informations concernant l'état de
grossesse de l'intéressée.

Article L1225-2

La femme candidate à un emploi ou salariée n'est pas tenue de révéler son état de grossesse, sauf lorsqu'elle
demande le bénéfice des dispositions légales relatives à la protection de la femme enceinte.

Article L1225-3

Lorsque survient un litige relatif à l'application des articles L. 1225-1 et L. 1225-2, l'employeur communique
au juge tous les éléments de nature à justifier sa décision.

Lorsqu'un doute subsiste, il profite à la salariée enceinte.

Article L1225-3-1

Les articles L. 1225-1, L. 1225-2 et L. 1225-3 sont applicables aux salariées bénéficiant d'une assistance
médicale à la procréation conformément à l' article L. 2141-2 du code de la santé publique .

Article L1225-4

Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'une salariée lorsqu'elle est en état de grossesse
médicalement constaté, pendant l'intégralité des périodes de suspension du contrat de travail auxquelles
elle a droit au titre du congé de maternité, qu'elle use ou non de ce droit, et au titre des congés payés pris
immédiatement après le congé de maternité ainsi que pendant les dix semaines suivant l'expiration de ces
périodes.

Toutefois, l'employeur peut rompre le contrat s'il justifie d'une faute grave de l'intéressée, non liée à l'état
de grossesse, ou de son impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif étranger à la grossesse ou à
l'accouchement. Dans ce cas, la rupture du contrat de travail ne peut prendre effet ou être notifiée pendant les
périodes de suspension du contrat de travail mentionnées au premier alinéa.

Article L1225-4-1

Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'un salarié pendant les dix semaines suivant la
naissance de son enfant.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toutefois, l'employeur peut rompre le contrat s'il justifie d'une faute grave de l'intéressé ou de son
impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif étranger à l'arrivée de l'enfant.

Article L1225-4-2

Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'un salarié pendant les treize semaines suivant le
décès de son enfant âgé de moins de vingt-cinq ans ou de la personne âgée de moins de vingt-cinq ans dont
le salarié a la charge effective et permanente.

Toutefois, l'employeur peut rompre le contrat s'il justifie d'une faute grave de l'intéressé ou de son
impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif étranger au décès de l'enfant.

Article L1225-4-3

Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'une salariée pendant les dix semaines suivant une
interruption spontanée de grossesse médicalement constatée ayant eu lieu entre la quatorzième et la vingt et
unième semaine d'aménorrhée incluses.

Toutefois, l'employeur peut rompre le contrat s'il justifie d'une faute grave de l'intéressée ou de son
impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif étranger à l'interruption spontanée de grossesse.

Article L1225-4-4

Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'un salarié pendant un congé de présence parentale
prévu à l'article L. 1225-62 ni pendant les périodes travaillées si le congé de présence parentale est fractionné
ou pris à temps partiel.

Toutefois, l'employeur peut rompre le contrat s'il justifie d'une faute grave de l'intéressé ou de son
impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif étranger à l'état de santé de l'enfant de l'intéressé.

Article L1225-5

Le licenciement d'une salariée est annulé lorsque, dans un délai de quinze jours à compter de sa notification,
l'intéressée envoie à son employeur, dans des conditions déterminées par voie réglementaire, un certificat
médical justifiant qu'elle est enceinte.

Ces dispositions ne s'appliquent pas lorsque le licenciement est prononcé pour une faute grave non liée à
l'état de grossesse ou par impossibilité de maintenir le contrat pour un motif étranger à la grossesse ou à
l'accouchement.

Article L1225-6

Les dispositions des articles L. 1225-4, L. 1225-4-3 et L. 1225-5 ne font pas obstacle à l'échéance du contrat
de travail à durée déterminée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
 
 
Sous-section 2 : Changements temporaires d'affectation

Paragraphe 1 : Nécessité médicale.

Article L1225-7

La salariée enceinte peut être affectée temporairement dans un autre emploi, à son initiative ou à celle de
l'employeur, si son état de santé médicalement constaté l'exige.

En cas de désaccord entre l'employeur et la salariée ou lorsque le changement intervient à l'initiative
de l'employeur, seul le médecin du travail peut établir la nécessité médicale du changement d'emploi et
l'aptitude de la salariée à occuper le nouvel emploi envisagé.

L'affectation dans un autre établissement est subordonnée à l'accord de l'intéressée.

L'affectation temporaire ne peut excéder la durée de la grossesse et prend fin dès que l'état de santé de la
femme lui permet de retrouver son emploi initial.

Le changement d'affectation n'entraîne aucune diminution de rémunération.

Article L1225-8

Lorsque la salariée reprend son travail à l'issue du congé de maternité et si pendant sa grossesse elle a fait
l'objet d'un changement d'affectation dans les conditions prévues au présent paragraphe, elle est réintégrée
dans l'emploi occupé avant cette affectation.

Paragraphe 2 : Travail de nuit.

Article L1225-9

La salariée en état de grossesse médicalement constaté ou ayant accouché, qui travaille de nuit dans les
conditions déterminées à l'article L. 3122-5, est affectée sur sa demande à un poste de jour pendant la durée
de sa grossesse et pendant la période du congé postnatal.

Elle est également affectée à un poste de jour pendant la durée de sa grossesse lorsque le médecin du travail
constate par écrit que le poste de nuit est incompatible avec son état. Cette période peut être prolongée
pendant le congé postnatal et après son retour de ce congé pour une durée n'excédant pas un mois lorsque le
médecin du travail constate par écrit que le poste de nuit est incompatible avec son état.

L'affectation dans un autre établissement est subordonnée à l'accord de la salariée.

Le changement d'affectation n'entraîne aucune diminution de la rémunération.

Article L1225-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque l'employeur est dans l'impossibilité de proposer un autre emploi à la salariée travaillant de nuit, il lui
fait connaître par écrit, ainsi qu'au médecin du travail, les motifs qui s'opposent à cette affectation.

Le contrat de travail de la salariée est alors suspendu jusqu'à la date du début du congé légal de maternité
et éventuellement durant la période complémentaire qui suit la fin de ce congé en application de l'article L.
1225-9.

La salariée bénéficie d'une garantie de rémunération pendant la suspension du contrat de travail, composée
de l'allocation journalière prévue à l'article L. 333-1 du code de la sécurité sociale et d'une indemnité
complémentaire à la charge de l'employeur, calculée selon les mêmes modalités que celles prévues à l'article
L. 1226-1, à l'exception des dispositions relatives à l'ancienneté.

Article L1225-11

Les dispositions du présent paragraphe ne font pas obstacle à l'application des dispositions des articles :

1° L. 1225-4, relatif à la protection contre la rupture du contrat de travail d'une salariée en état de grossesse
médicalement constaté ;

2° L. 1225-17, relatif au congé de maternité ;

3° L. 1225-29, relatif à l'interdiction d'emploi postnatal et prénatal ;

4° L. 1226-2, relatif à l'inaptitude consécutive à une maladie ou un accident non professionnel constatée par
le médecin du travail ;

4° bis L. 1226-10, relatif à l'inaptitude consécutive à un accident du travail ou à une maladie professionnelle ;

5° L. 4624-3 et L. 4624-4, relatifs aux mesures individuelles pouvant être proposées par le médecin du
travail.

Paragraphe 3 : Exposition à des risques particuliers.

Article L1225-12

L'employeur propose à la salariée qui occupe un poste de travail l'exposant à des risques déterminés par voie
réglementaire un autre emploi compatible avec son état :

1° Lorsqu'elle est en état de grossesse médicalement constaté ;

2° Lorsqu'elle a accouché, compte tenu des répercussions sur sa santé ou sur l'allaitement, durant une période
n'excédant pas un mois après son retour de congé postnatal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-13

La proposition d'emploi est réalisée au besoin par la mise en oeuvre de mesures temporaires telles que
l'aménagement de son poste de travail ou son affectation dans un autre poste de travail. Elle prend en compte
les conclusions écrites du médecin du travail et les indications qu'il formule sur l'aptitude de la salariée à
exercer l'une des tâches existantes dans l'entreprise.

Ces mesures temporaires n'entraînent aucune diminution de la rémunération.

Article L1225-14

Lorsque l'employeur est dans l'impossibilité de proposer un autre emploi à la salariée, il lui fait connaître par
écrit, ainsi qu'au médecin du travail, les motifs qui s'opposent à cette affectation temporaire.

Le contrat de travail de la salariée est alors suspendu jusqu'à la date du début du congé de maternité et,
lorsqu'elle a accouché, durant la période n'excédant pas un mois prévue au 2° de l'article L. 1225-12.

La salariée bénéficie d'une garantie de rémunération pendant la suspension du contrat de travail, composée
de l'allocation journalière prévue à l'article L. 333-1 du code de la sécurité sociale et d'une indemnité
complémentaire à la charge de l'employeur, selon les mêmes modalités que celles prévues par les
dispositions mentionnées à l'article L. 1226-1, à l'exception des dispositions relatives à l'ancienneté.

Article L1225-15

Les dispositions du présent paragraphe ne font pas obstacle à l'application des articles :

1° L. 1225-4, relatif à la protection contre la rupture du contrat de travail d'une salariée en état de grossesse
médicalement constaté ;

2° L. 1226-2, relatif à l'inaptitude consécutive à une maladie ou un accident non professionnel constatée par
le médecin du travail ;

2° bis L. 1226-10, relatif à l'inaptitude consécutive à un accident du travail ou à une maladie professionnelle ;

3° L. 4624-3 et L. 4624-4, relatifs aux mesures individuelles pouvant être proposées par le médecin du
travail.

Sous-section 3 : Autorisations d'absence et congé de maternité.

Article L1225-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La salariée bénéficie d'une autorisation d'absence pour se rendre aux examens médicaux obligatoires prévus
par l'article L. 2122-1 du code de la santé publique dans le cadre de la surveillance médicale de la grossesse
et des suites de l'accouchement.

La salariée bénéficiant d'une assistance médicale à la procréation dans les conditions prévues au chapitre
Ier du titre IV du livre Ier de la deuxième partie du code de la santé publique bénéficie d'une autorisation
d'absence pour les actes médicaux nécessaires.

Le conjoint salarié de la femme enceinte ou bénéficiant d'une assistance médicale à la procréation ou la
personne salariée liée à elle par un pacte civil de solidarité ou vivant maritalement avec elle bénéficie
également d'une autorisation d'absence pour se rendre à trois de ces examens médicaux obligatoires ou de ces
actes médicaux nécessaires pour chaque protocole du parcours d'assistance médicale au maximum.

Ces absences n'entraînent aucune diminution de la rémunération et sont assimilées à une période de travail
effectif pour la détermination de la durée des congés payés ainsi que pour les droits légaux ou conventionnels
acquis par la salariée au titre de son ancienneté dans l'entreprise.

Article L1225-17

La salariée a le droit de bénéficier d'un congé de maternité pendant une période qui commence six semaines
avant la date présumée de l'accouchement et se termine dix semaines après la date de celui-ci.

A la demande de la salariée et sous réserve d'un avis favorable du professionnel de santé qui suit la
grossesse, la période de suspension du contrat de travail qui commence avant la date présumée de
l'accouchement peut être réduite d'une durée maximale de trois semaines. La période postérieure à la date
présumée de l'accouchement est alors augmentée d'autant.

Lorsque la salariée a reporté après la naissance de l'enfant une partie du congé de maternité et qu'elle se voit
prescrire un arrêt de travail pendant la période antérieure à la date présumée de l'accouchement, ce report est
annulé et la période de suspension du contrat de travail est décomptée à partir du premier jour de l'arrêt de
travail. La période initialement reportée est réduite d'autant.

Article L1225-18

Lorsque des naissances multiples sont prévues, la période de congé de maternité varie dans les conditions
suivantes :

1° Pour la naissance de deux enfants, cette période commence douze semaines avant la date présumée de
l'accouchement et se termine vingt-deux semaines après la date de l'accouchement. La période de suspension
antérieure à la date présumée de l'accouchement peut être augmentée d'une durée maximale de quatre
semaines. La période de vingt-deux semaines postérieure à l'accouchement est alors réduite d'autant ;

2° Pour la naissance de trois enfants ou plus, cette période commence vingt-quatre semaines avant la date
présumée de l'accouchement et se termine vingt-deux semaines après la date de l'accouchement.

Article L1225-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
Lorsque, avant l'accouchement, la salariée elle-même ou le foyer assume déjà la charge de deux enfants au
moins ou lorsque la salariée a déjà mis au monde au moins deux enfants nés viables, le congé de maternité
commence huit semaines avant la date présumée de l'accouchement et se termine dix-huit semaines après la
date de celui-ci.

A la demande de la salariée et sous réserve d'un avis favorable du professionnel de santé qui suit la
grossesse, la période de suspension du contrat de travail qui commence avant la date présumée de
l'accouchement peut être réduite d'une durée maximale de trois semaines. La période postérieure à la date
présumée de l'accouchement est alors augmentée d'autant.

Lorsque la salariée a reporté après la naissance de l'enfant une partie du congé de maternité et qu'elle se voit
prescrire un arrêt de travail pendant la période antérieure à la date présumée de l'accouchement, ce report est
annulé et la période de suspension du contrat de travail est décomptée à partir du premier jour de l'arrêt de
travail. La période initialement reportée est réduite d'autant.

La période de huit semaines de congé de maternité antérieure à la date présumée de l'accouchement peut être
augmentée d'une durée maximale de deux semaines. La période de dix-huit semaines postérieure à la date de
l'accouchement est alors réduite d'autant.

Article L1225-20

Lorsque l'accouchement intervient avant la date présumée, le congé de maternité peut être prolongé jusqu'au
terme, selon le cas, des seize, vingt-six, trente-quatre ou quarante-six semaines de suspension du contrat
auxquelles la salariée a droit, en application des articles L. 1225-17 à L. 1225-19.

Article L1225-21

Lorsqu'un état pathologique est attesté par un certificat médical comme résultant de la grossesse ou de
l'accouchement, le congé de maternité est augmenté de la durée de cet état pathologique dans la limite de
deux semaines avant la date présumée de l'accouchement et de quatre semaines après la date de celui-ci.

Article L1225-22

Lorsque l'enfant est resté hospitalisé jusqu'à l'expiration de la sixième semaine suivant l'accouchement, la
salariée peut reporter à la date de la fin de l'hospitalisation tout ou partie du congé auquel elle peut encore
prétendre.

Article L1225-23

Lorsque l'accouchement intervient plus de six semaines avant la date prévue et exige l'hospitalisation
postnatale de l'enfant, le congé de maternité est prolongé du nombre de jours courant de la date effective

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de l'accouchement au début des périodes de congé de maternité mentionnées aux articles L. 1225-17 à L.
1225-19.

Article L1225-24

Le congé de maternité entraîne la suspension du contrat de travail. La salariée avertit l'employeur du motif de
son absence et de la date à laquelle elle entend y mettre fin.

La durée de ce congé est assimilée à une période de travail effectif pour la détermination des droits que la
salariée tient de son ancienneté.

Article L1225-25

A l'issue du congé de maternité, la salariée retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire assorti
d'une rémunération au moins équivalente.

Article L1225-26

En l'absence d'accord collectif de branche ou d'entreprise déterminant des garanties d'évolution de la
rémunération des salariées pendant le congé de maternité et à la suite de ce congé au moins aussi favorables
que celles mentionnées dans le présent article, cette rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, est majorée,
à la suite de ce congé, des augmentations générales ainsi que de la moyenne des augmentations individuelles
perçues pendant la durée de ce congé par les salariés relevant de la même catégorie professionnelle ou, à
défaut, de la moyenne des augmentations individuelles dans l'entreprise.

Cette règle n'est pas applicable aux accords collectifs de branche ou d'entreprise conclus antérieurement à
l'entrée en vigueur de la loi n° 2006-340 du 23 mars 2006 relative à l'égalité salariale entre les femmes et les
hommes.

Article L1225-27

La salariée qui reprend son activité à l'issue d'un congé de maternité a droit à l'entretien professionnel
mentionné au I de l'article L. 6315-1.

Article L1225-28

En cas de décès de la mère au cours de la période d'indemnisation définie au premier alinéa de l'article L.
331-6 du code de la sécurité sociale, le père peut suspendre son contrat de travail pendant une période au

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
plus égale à la durée d'indemnisation restant à courir, définie au même premier alinéa, le cas échéant reportée
en application du deuxième alinéa du même article.

L'intéressé avertit son employeur du motif de son absence et de la date à laquelle il entend mettre fin à la
suspension de son contrat de travail. Le père bénéficie alors de la protection contre le licenciement prévue
aux articles L. 1225-4 et L. 1225-5.

Lorsque le père de l'enfant n'exerce pas son droit, le bénéfice de celui-ci est accordé au conjoint salarié de la
mère ou à la personne salariée liée à elle par un pacte civil de solidarité ou vivant maritalement avec elle.

Sous-section 4 : Interdiction d'emploi prénatal et postnatal.

Article L1225-29

Il est interdit d'employer la salariée pendant une période de huit semaines au total avant et après son
accouchement.

Il est interdit d'employer la salariée dans les six semaines qui suivent son accouchement.

Sous-section 5 : Dispositions particulières à l'allaitement.

Article L1225-30

Pendant une année à compter du jour de la naissance, la salariée allaitant son enfant dispose à cet effet d'une
heure par jour durant les heures de travail.

Article L1225-31

La salariée peut allaiter son enfant dans l'établissement.

Article L1225-32

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout employeur employant plus de cent salariées peut être mis en demeure d'installer dans son établissement
ou à proximité des locaux dédiés à l'allaitement.

Article L1225-33

Un décret en Conseil d'Etat détermine, suivant l'importance et la nature des établissements, les conditions
d'application de la présente sous-section.

Sous-section 6 : Démission.

Article L1225-34

La salariée en état de grossesse médicalement constaté peut rompre son contrat de travail sans préavis et sans
devoir d'indemnité de rupture.

Section 2 : Congé de paternité et d'accueil de l'enfant.

Article L1225-35

Après la naissance de l'enfant, le père salarié ainsi que, le cas échéant, le conjoint ou concubin salarié de la
mère ou la personne salariée liée à elle par un pacte civil de solidarité bénéficient d'un congé de paternité et
d'accueil de l'enfant de vingt-cinq jours calendaires ou de trente-deux jours calendaires en cas de naissances
multiples.

Le congé de paternité et d'accueil de l'enfant entraîne la suspension du contrat de travail.

Ce congé est composé d'une période de quatre jours calendaires consécutifs, faisant immédiatement suite au
congé de naissance mentionné au 3° de l'article L. 3142-1, et d'une période de vingt et un jours calendaires,
portée à vingt-huit jours calendaires en cas de naissances multiples.

Le délai de prévenance de l'employeur quant à la date prévisionnelle de l'accouchement et aux dates de prise
du congé et à la durée de la ou des périodes de congés, le délai dans lequel les jours de congé doivent être
pris ainsi que les modalités de fractionnement de la période de congé de vingt et un jours et de vingt-huit
jours sont fixés par décret. Le délai de prévenance relatif à la date prévisionnelle de l'accouchement et celui
relatif aux dates de prise du ou des congés de la seconde période de vingt et un jours ou de vingt-huit jours
ainsi qu'à la durée de ces congés doivent être compris entre quinze jours et deux mois.

Par dérogation aux quatre premiers alinéas, lorsque l'état de santé de l'enfant nécessite son hospitalisation
immédiate après la naissance dans une unité de soins spécialisée définie par arrêté des ministres chargés de
la santé et de la sécurité sociale, la période de congé de quatre jours consécutifs mentionnée au troisième

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
alinéa est prolongée de droit, à la demande du salarié, pendant la période d'hospitalisation, dans la limite
d'une durée maximale déterminée par décret.

Article L1225-35-1

Il est interdit d'employer le salarié pendant le congé mentionné au 3° de l'article L. 3142-1 et pendant la
période de congé de paternité et d'accueil de l'enfant de quatre jours mentionnée au troisième alinéa de
l'article L. 1225-35, à l'exception de sa prolongation éventuelle mentionnée au dernier alinéa du même article
L. 1225-35 et sans qu'y fasse, le cas échéant, obstacle le non-respect par le salarié du délai de prévenance
mentionné à l'avant-dernier alinéa dudit article L. 1225-35.

Si la naissance de l'enfant intervient alors que le salarié a pris des congés payés ou un congé pour
évènements familiaux, l'interdiction d'emploi débute à l'issue de cette période de congés.

L'interdiction d'emploi ne s'applique pas pour le congé mentionné au troisième alinéa de l'article L. 1225-35
lorsque le salarié ne peut pas bénéficier des indemnités et allocations versées dans les conditions prévues à
l'article L. 331-8 du code de la sécurité sociale ou par d'autres dispositions législatives ou réglementaires.

Article L1225-35-2

La durée du congé de paternité et d'accueil de l'enfant est assimilée à une période de travail effectif pour la
détermination des droits que le salarié tient de son ancienneté.

Le salarié conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début du congé.

Article L1225-36

A l'issue du congé de paternité et d'accueil de l'enfant, le salarié retrouve son précédent emploi ou un emploi
similaire assorti d'une rémunération au moins équivalente.

Section 3 : Congés d'adoption.

Article L1225-37

Le salarié à qui l'autorité administrative ou tout organisme désigné par voie réglementaire confie un enfant
en vue de son adoption a le droit de bénéficier d'un congé d'adoption d'une durée de seize semaines au plus,
pris dans un délai et fractionné selon des modalités déterminées par décret.

Le congé d'adoption est porté à :

1° Dix-huit semaines lorsque l'adoption porte à trois ou plus le nombre d'enfants dont le salarié ou le foyer
assume la charge ;

2° Vingt-deux semaines en cas d'adoptions multiples.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-38

Le congé d'adoption suspend le contrat de travail.

Pendant la suspension, les parents salariés bénéficient de la protection contre le licenciement prévue aux
articles L. 1225-4 et L. 1225-5. L'application de ces articles ne fait pas obstacle à l'échéance du contrat de
travail à durée déterminée.

Article L1225-39

Le licenciement d'un salarié est annulé lorsque, dans un délai de quinze jours à compter de sa notification,
l'intéressé envoie à son employeur, dans des conditions déterminées par voie réglementaire, une attestation
justifiant l'arrivée à son foyer, dans un délai de quinze jours, d'un enfant placé en vue de son adoption. Cette
attestation est délivrée par l'autorité administrative ou par l'organisme autorisé pour l'adoption qui procède au
placement.

Ces dispositions ne s'appliquent pas lorsque le licenciement est prononcé pour une faute grave non liée à
l'adoption ou par impossibilité de maintenir le contrat de travail pour un motif étranger à l'adoption.

Article L1225-40

Lorsque la durée du congé d'adoption est répartie entre les deux parents, l'adoption d'un enfant par un couple
de parents salariés ouvre droit à vingt-cinq jours supplémentaires de congé d'adoption ou à trente-deux jours
en cas d'adoptions multiples.

Le congé ainsi réparti ne peut être d'une durée supérieure, pour chaque parent, à la durée de seize semaines
ou, le cas échéant, de dix-huit ou vingt-deux semaines prévue à l'article L. 1225-37.

Ces deux périodes peuvent être simultanées.

Article L1225-41

Le salarié titulaire de l'agrément mentionné aux articles L. 225-2 et L. 225-17 du code de l'action sociale et
des familles bénéficie du congé d'adoption lorsqu'il adopte ou accueille un enfant en vue de son adoption par
décision de l'autorité étrangère compétente, à condition que l'enfant ait été autorisé, à ce titre, à entrer sur le
territoire national.

Article L1225-42

Le salarié avertit l'employeur du motif de son absence et de la date à laquelle il entend mettre fin à la
suspension de son contrat de travail.

La durée du congé d'adoption est assimilée à une période de travail effectif pour la détermination des droits
que le salarié tient de son ancienneté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-43

A l'issue du congé d'adoption, le salarié retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire assorti d'une
rémunération au moins équivalente.

Article L1225-44

En l'absence d'accord collectif de branche ou d'entreprise déterminant des garanties d'évolution de la
rémunération des salariés, pendant le congé d'adoption et à la suite de ce congé, au moins aussi favorables
que celles mentionnées dans le présent article, cette rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, est majorée,
à la suite de ce congé, des augmentations générales ainsi que de la moyenne des augmentations individuelles
perçues pendant la durée de ce congé par les salariés relevant de la même catégorie professionnelle ou, à
défaut, de la moyenne des augmentations individuelles dans l'entreprise.

Cette règle n'est pas applicable aux accords collectifs de branche ou d'entreprise conclus antérieurement à
l'entrée en vigueur de la loi n° 2006-340 du 23 mars 2006 relative à l'égalité salariale entre les femmes et les
hommes.

Article L1225-45

Toute stipulation d'une convention ou d'un accord collectif de travail comportant en faveur des salariées en
congé de maternité un avantage lié à la naissance s'applique de plein droit aux salariés en congé d'adoption.

Article L1225-46

Tout salarié titulaire de l'agrément mentionné aux articles L. 225-2 et L. 225-17 du code de l'action sociale
et des familles a le droit de bénéficier d'un congé d'adoption internationale et extra-métropolitaine non
rémunéré lorsque, en vue de l'adoption d'un enfant, il se rend à l'étranger dans une collectivité régie par
l'article 73 ou l'article 74 de la Constitution ou en Nouvelle-Calédonie, depuis un département métropolitain,
une autre collectivité régie par l'article 73 de la Constitution ou depuis Saint-Barthélemy, Saint-Martin ou
Saint-Pierre-et-Miquelon.

Le droit au congé est ouvert pour une durée maximale de six semaines par agrément.

Le salarié informe son employeur au moins deux semaines avant son départ du point de départ et de la durée
envisagée du congé.

Le salarié a le droit de reprendre son activité initiale lorsqu'il interrompt son congé avant la date prévue.

A l'issue de son congé, le salarié retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire assorti d'une
rémunération au moins équivalente.

Article L1225-46-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le salarié qui reprend son activité initiale à l'issue des congés d'adoption mentionnés à la présente section a
droit à l'entretien professionnel mentionné au I de l'article L. 6315-1.

Section 4 : Congés d'éducation des enfants

Sous-section 1 : Congé parental d'éducation et passage à temps
partiel.

Article L1225-47

Pendant la période qui suit l'expiration du congé de maternité ou d'adoption, tout salarié justifiant d'une
ancienneté minimale d'une année a le droit :

1° Soit au bénéfice d'un congé parental d'éducation durant lequel le contrat de travail est suspendu ;

2° Soit à la réduction de sa durée de travail, sans que cette activité à temps partiel puisse être inférieure à
seize heures hebdomadaires.

Article L1225-48

Le congé parental d'éducation et la période d'activité à temps partiel ont une durée initiale d'un an au plus. Ils
peuvent être prolongés deux fois pour prendre fin au plus tard au terme des périodes définies aux deuxième
et quatrième alinéas, quelle que soit la date de leur début.

Le congé parental d'éducation et la période d'activité à temps partiel prennent fin au plus tard au troisième
anniversaire de l'enfant.

En cas de naissances multiples, le congé parental d'éducation peut être prolongé jusqu'à l'entrée à l'école
maternelle des enfants. Pour les naissances multiples d'au moins trois enfants ou les arrivées simultanées d'au
moins trois enfants adoptés ou confiés en vue d'adoption, il peut être prolongé cinq fois pour prendre fin au
plus tard au sixième anniversaire des enfants.

En cas d'adoption d'un enfant de moins de trois ans, le congé parental et la période d'activité à temps partiel
prennent fin à l'expiration d'un délai de trois ans à compter de l'arrivée au foyer de l'enfant.

Lorsque l'enfant adopté ou confié en vue de son adoption est âgé de plus de trois ans mais n'a pas encore
atteint l'âge de la fin de l'obligation scolaire, le congé parental et la période d'activité à temps partiel ne
peuvent excéder une année à compter de l'arrivée au foyer.

Article L1225-49

En cas de maladie, d'accident ou de handicap graves de l'enfant appréciés selon des modalités définies par
décret en Conseil d'Etat, le congé parental et la période d'activité à temps partiel prennent fin au plus tard une
année après les dates limites définies à l'article L. 1225-48.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-50

Le salarié informe son employeur du point de départ et de la durée de la période pendant laquelle il entend
bénéficier soit d'un congé parental d'éducation, soit d'une réduction de sa durée du travail.

Lorsque cette période suit immédiatement le congé de maternité ou le congé d'adoption, le salarié informe
l'employeur au moins un mois avant le terme de ce congé. Dans le cas contraire, l'information est donnée à
l'employeur deux mois au moins avant le début du congé parental d'éducation ou de l'activité à temps partiel.

Article L1225-51

Lorsque le salarié entend prolonger ou modifier son congé parental d'éducation ou sa période d'activité à
temps partiel, il en avertit l'employeur au moins un mois avant le terme initialement prévu et l'informe de
son intention soit de transformer le congé parental en activité à temps partiel, soit de transformer l'activité à
temps partiel en congé parental.

Toutefois, pendant la période d'activité à temps partiel ou à l'occasion des prolongations de celle-ci, le
salarié ne peut pas modifier la durée du travail initialement choisie sauf accord de l'employeur ou lorsqu'une
convention ou un accord collectif de travail le prévoit expressément.

Article L1225-52

En cas de décès de l'enfant ou de diminution importante des ressources du foyer, le salarié a le droit :

1° S'il bénéficie du congé parental d'éducation, soit de reprendre son activité initiale, soit d'exercer son
activité à temps partiel dans la limite de la durée initialement prévue par le contrat de travail ;

2° S'il travaille à temps partiel pour élever un enfant, de reprendre son activité initiale et, avec l'accord de
l'employeur, d'en modifier la durée.

Le salarié adresse une demande motivée à l'employeur un mois au moins avant la date à laquelle il entend
bénéficier de ces dispositions.

Article L1225-53

Le salarié en congé parental d'éducation ou qui travaille à temps partiel pour élever un enfant ne peut exercer
par ailleurs aucune activité professionnelle autre que les activités d'assistance maternelle définies par le titre
II du livre IV du code de l'action sociale et des familles.

Article L1225-54

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La durée du congé parental d'éducation à temps plein est prise en compte pour moitié pour la détermination
des droits que le salarié tient de son l'ancienneté.

Lorsqu'un salarié réduit son temps de travail dans le cadre d'un congé parental, la durée du congé parental
d'éducation à temps partiel est assimilée à une période de travail effectif pour la détermination des droits que
le salarié tient de son ancienneté.

Le salarié conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début du congé.

Article L1225-55

A l'issue du congé parental d'éducation ou de la période de travail à temps partiel ou dans le mois qui suit
la demande motivée de reprise de l'activité initiale mentionnée à l'article L. 1225-52, le salarié retrouve son
précédent emploi ou un emploi similaire assorti d'une rémunération au moins équivalente.

Article L1225-56

Au cours du congé parental d'éducation ou d'une période d'activité à temps partiel pour élever un enfant, le
salarié a le droit de suivre, à son initiative, un bilan de compétences.

Pendant cette période, il n'est pas rémunéré.

Il bénéficie de la législation de sécurité sociale relative à la protection en matière d'accidents du travail et de
maladies professionnelles prévue à l'article L. 6342-5 pour les stagiaires de la formation professionnelle.

Article L1225-57

Le salarié qui reprend son activité initiale à l'issue du congé parental d'éducation ou d'une période d'activité à
temps partiel pour élever un enfant a droit à l'entretien professionnel mentionné au I de l'article L. 6315-1.

Au cours de cet entretien, l'employeur et le salarié organisent le retour à l'emploi du salarié ; ils déterminent
les besoins de formation du salarié et examinent les conséquences éventuelles du congé sur sa rémunération
et l'évolution de sa carrière.

A la demande du salarié, l'entretien peut avoir lieu avant la fin du congé parental d'éducation.

Article L1225-58

Le salarié bénéficiant d'un congé parental d'éducation ou exerçant son activité à temps partiel pour élever un
enfant bénéficie de plein droit du bilan de compétences mentionné à l'article L. 6313-1, dans les conditions
d'ancienneté mentionnées à l'article L. 1225-47.

Article L1225-59

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Le salarié reprenant son activité initiale bénéficie d'un droit à une action de formation professionnelle,
notamment en cas de changement de techniques ou de méthodes de travail.

Le salarié peut également bénéficier de ce droit avant l'expiration de la période pendant laquelle il entendait
bénéficier d'un congé parental d'éducation ou d'une période d'activité à temps partiel. Dans ce cas, il est mis
fin au congé parental d'éducation ou à l'exercice d'une activité à temps partiel pour élever un enfant.

Sous-section 2 : Congés pour maladie d'un enfant

Paragraphe 1 : Congé pour enfant malade.

Article L1225-61

Le salarié bénéficie d'un congé non rémunéré en cas de maladie ou d'accident, constatés par certificat
médical, d'un enfant de moins de seize ans dont il assume la charge au sens de l'article L. 513-1 du code de la
sécurité sociale.

La durée de ce congé est au maximum de trois jours par an. Elle est portée à cinq jours si l'enfant est âgé de
moins d'un an ou si le salarié assume la charge de trois enfants ou plus âgés de moins de seize ans.

Paragraphe 2 : Congé de présence parentale.

Article L1225-62

Le salarié dont l'enfant à charge au sens de l'article L. 513-1 du code de la sécurité sociale et remplissant
l'une des conditions prévues par l'article L. 512-3 du même code est atteint d'une maladie, d'un handicap ou
victime d'un accident d'une particulière gravité rendant indispensables une présence soutenue et des soins
contraignants bénéficie, pour une période déterminée par décret, d'un congé de présence parentale.

Le nombre de jours de congés dont peut bénéficier le salarié au titre du congé de présence parentale est au
maximum de trois cent dix jours ouvrés. Le salarié peut, avec l'accord de son employeur, transformer ce
congé en période d'activité à temps partiel ou le fractionner.

La durée initiale du congé est celle définie dans le certificat médical mentionné à l'article L. 544-2 du code
de la sécurité sociale. Cette durée peut faire l'objet d'un nouvel examen dans les conditions fixées au second
alinéa du même article L. 544-2.

Au-delà de la période déterminée au premier alinéa du présent article, le salarié peut à nouveau bénéficier
d'un congé de présence parentale, dans le respect des dispositions du présent article et des articles L. 1225-63
à L. 1225-65 du présent code, dans les situations mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 544-3 du code de la
sécurité sociale.

A titre exceptionnel et par dérogation aux deux premiers alinéas du présent article, lorsque le nombre
maximal de jours de congés mentionné au deuxième alinéa est atteint au cours de la période mentionnée au
premier alinéa et qu'un nouveau certificat médical établi par le médecin qui suit l'enfant atteste le caractère
indispensable, au regard du traitement de la pathologie ou du besoin d'accompagnement de l'enfant, de la

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
poursuite des soins contraignants et d'une présence soutenue, la période mentionnée au premier alinéa du
présent article peut être renouvelée une fois au titre de la même maladie, du même handicap ou du fait de
l'accident dont l'enfant a été victime, et ce avant la fin du terme initialement fixé.

Article L1225-63

Le salarié informe l'employeur de sa volonté de bénéficier du congé de présence parentale au moins quinze
jours avant le début du congé.

Chaque fois qu'il souhaite prendre une demi-journée, un jour ou plusieurs jours de congé, il en informe
l'employeur au moins quarante-huit heures à l'avance. En cas de dégradation soudaine de l'état de santé
de l'enfant ou en cas de situation de crise nécessitant une présence sans délai du salarié, ce dernier peut
bénéficier de ce congé immédiatement.

Article L1225-64

A l'issue du congé de présence parentale, le salarié retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire
assorti d'une rémunération au moins équivalente.

En cas de décès de l'enfant ou de diminution importante des ressources du foyer, le salarié qui a accompli
la formalité prévue à l'article L. 1225-52 retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire assorti d'une
rémunération au moins équivalente.

Article L1225-65

La durée du congé de présence parentale est prise en compte en totalité pour la détermination des droits que
le salarié tient de son ancienneté dans l'entreprise.

Le salarié conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début du congé.

Paragraphe 3 : Don de jours de repos à un parent d'enfant décédé ou
gravement malade

Article L1225-65-1

Un salarié peut, sur sa demande et en accord avec l'employeur, renoncer anonymement et sans contrepartie à
tout ou partie de ses jours de repos non pris, qu'ils aient été affectés ou non sur un compte épargne temps, au
bénéfice d'un autre salarié de l'entreprise qui assume la charge d'un enfant âgé de moins de vingt ans atteint
d'une maladie, d'un handicap ou victime d'un accident d'une particulière gravité rendant indispensables une
présence soutenue et des soins contraignants. Le congé annuel ne peut être cédé que pour sa durée excédant
vingt-quatre jours ouvrables.

Un salarié peut, dans les mêmes conditions, renoncer à tout ou partie de ses jours de repos non pris au
bénéfice d'un autre salarié de l'entreprise dont l'enfant âgé de moins de vingt-cinq ans est décédé. Cette
possibilité est également ouverte au bénéfice du salarié au titre du décès de la personne de moins de vingt-

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
cinq ans à sa charge effective et permanente. Cette renonciation peut intervenir au cours de l'année suivant la
date du décès.

Le salarié bénéficiaire d'un ou plusieurs jours cédés en application des deux premiers alinéas bénéficie
du maintien de sa rémunération pendant sa période d'absence. Cette période d'absence est assimilée à une
période de travail effectif pour la détermination des droits que le salarié tient de son ancienneté. Le salarié
conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début de sa période d'absence.

Article L1225-65-2

La particulière gravité de la maladie, du handicap ou de l'accident mentionnés au premier alinéa de l'article
L. 1225-65-1 ainsi que le caractère indispensable d'une présence soutenue et de soins contraignants sont
attestés par un certificat médical détaillé, établi par le médecin qui suit l'enfant au titre de la maladie, du
handicap ou de l'accident.

Sous-section 3 : Démission pour élever un enfant.

Article L1225-66

Pour élever son enfant, le salarié peut, sous réserve d'en informer son employeur au moins quinze jours à
l'avance, rompre son contrat de travail à l'issue du congé de maternité ou d'adoption ou, le cas échéant, deux
mois après la naissance ou l'arrivée au foyer de l'enfant, sans être tenu de respecter le délai de préavis, ni de
devoir de ce fait d'indemnité de rupture.

Article L1225-67

Dans l'année suivant la rupture de son contrat, le salarié peut solliciter sa réembauche.

Le salarié bénéficie alors pendant un an d'une priorité de réembauche dans les emplois auxquels sa
qualification lui permet de prétendre.

L'employeur lui accorde, en cas de réemploi, le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis au moment
de son départ.

Article L1225-68

Le salarié réembauché dans l'entreprise en application de l'article L. 1225-67 bénéficie d'un droit à une action
de formation professionnelle, notamment en cas de changement de techniques ou de méthodes de travail.

Section 5 : Sanctions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-70

Toute convention contraire aux articles L. 1225-1 à L. 1225-28 et L. 1225-35 à L. 1225-69, relatifs à la
maternité, la paternité, l'adoption et l'éducation des enfants est nulle.

Article L1225-71

L'inobservation par l'employeur des dispositions des articles L. 1225-1 à L. 1225-28 et L. 1225-35 à L.
1225-69 peut donner lieu, au profit du salarié, à l'attribution d'une indemnité déterminée conformément aux
dispositions de l'article L. 1235-3-1.

Section 6 : Dispositions d'application.

Article L1225-72

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 1225-1 à L. 1225-28 et
L. 1225-35 à L. 1225-69 ainsi que le régime des sanctions applicables à l'employeur qui méconnaît leurs
dispositions.

Chapitre VI : Maladie, accident et inaptitude médicale

Section 1 : Absences pour maladie ou accident.

Article L1226-1

Tout salarié ayant une année d'ancienneté dans l'entreprise bénéficie, en cas d'absence au travail justifiée
par l'incapacité résultant de maladie ou d'accident constaté par certificat médical et contre-visite s'il y a lieu,
d'une indemnité complémentaire à l'allocation journalière prévue à l'article L. 321-1 du code de la sécurité
sociale, à condition :

1° D'avoir justifié dans les quarante-huit heures de cette incapacité, sauf si le salarié fait partie des personnes
mentionnées à l'article L. 169-1 du code de la sécurité sociale ;

2° D'être pris en charge par la sécurité sociale ;

3° D'être soigné sur le territoire français ou dans l'un des autres Etats membres de la Communauté
européenne ou dans l'un des autres Etats partie à l'accord sur l'Espace économique européen.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces dispositions ne s'appliquent pas aux salariés travaillant à domicile, aux salariés saisonniers, aux salariés
intermittents et aux salariés temporaires.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les formes et conditions de la contre-visite mentionnée au premier
alinéa.

Le taux, les délais et les modalités de calcul de l'indemnité complémentaire sont déterminés par voie
réglementaire.

Article L1226-1-1

Lorsque la protection de la santé publique le justifie, en cas de risque sanitaire grave et exceptionnel, tel que
prévu à l'article L. 16-10-1 du code de la sécurité sociale, notamment d'épidémie, nécessitant l'adoption en
urgence de conditions adaptées pour le versement de l'indemnité complémentaire prévue à l'article L. 1226-1
du présent code, dérogatoires au droit commun, celles-ci peuvent être prévues par décret, pour une durée
limitée qui ne peut excéder un an.

Dans les conditions et limites fixées par ce décret, les dérogations mises en œuvre en application du premier
alinéa du présent article peuvent porter sur :

1° La condition d'ancienneté prévue au premier alinéa de l'article L. 1226-1 ;

2° Le motif d'absence au travail prévu au même premier alinéa ;

3° Les conditions prévues aux 1° et 3° du même article L. 1226-1 ;

4° L'exclusion des catégories de salariés mentionnées au cinquième alinéa dudit article L. 1226-1 ;

5° Les taux de l'indemnité complémentaire prévus par le décret pris pour l'application du dernier alinéa du
même article L. 1226-1 ;

6° Les délais fixés par le même décret ;

7° Les modalités de calcul de l'indemnité complémentaire prévues par le même décret.

Le décret mentionné au premier alinéa du présent article détermine la durée et les conditions de mise en
œuvre des dérogations et peut leur conférer une portée rétroactive, dans la limite d'un mois avant la date de
sa publication.

Article L1226-1-2

Le contrat de travail d'un salarié atteint d'une maladie ou victime d'un accident non professionnel demeure
suspendu pendant les périodes au cours desquelles il suit les actions mentionnées à l'article L. 323-3-1 du
code de la sécurité sociale dans les conditions prévues à ce même article.

Article L1226-1-3

Lorsque la durée de l'absence au travail du salarié justifiée par l'incapacité résultant de maladie ou d'accident,
constaté par certificat médical et contre-visite s'il y a lieu, est supérieure à une durée fixée par décret, la
suspension du contrat de travail ne fait pas obstacle à l'organisation d'un rendez-vous de liaison entre le
salarié et l'employeur, associant le service de prévention et de santé au travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
Ce rendez-vous a pour objet d'informer le salarié qu'il peut bénéficier d'actions de prévention de la
désinsertion professionnelle, dont celles prévues à l'article L. 323-3-1 du code de la sécurité sociale, de
l'examen de préreprise prévu à l'article L. 4624-2-4 du présent code et des mesures prévues à l'article L.
4624-3.

Il est organisé à l'initiative de l'employeur ou du salarié. L'employeur informe celui-ci qu'il peut solliciter
l'organisation de ce rendez-vous. Aucune conséquence ne peut être tirée du refus par le salarié de se rendre à
ce rendez-vous.

Article L1226-1-4

Les travailleurs déclarés inaptes en application de l'article L. 4624-4 ou pour lesquels le médecin du travail
a identifié, dans le cadre de l'examen de préreprise mentionné à l'article L. 4624-2-4, un risque d'inaptitude
peuvent bénéficier de la convention de rééducation professionnelle en entreprise mentionnée à l'article L.
5213-3-1.

Section 2 : Inaptitude consécutive à une maladie ou un accident non
professionnel - Maladie grave

Sous-section 1 : Inaptitude consécutive à une maladie ou un accident
non professionnel.

Article L1226-2

Lorsque le salarié victime d'une maladie ou d'un accident non professionnel est déclaré inapte par le
médecin du travail, en application de l'article L. 4624-4, à reprendre l'emploi qu'il occupait précédemment,
l'employeur lui propose un autre emploi approprié à ses capacités, au sein de l'entreprise ou des entreprises
du groupe auquel elle appartient le cas échéant, situées sur le territoire national et dont l'organisation, les
activités ou le lieu d'exploitation assurent la permutation de tout ou partie du personnel.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Cette proposition prend en compte, après avis du comité social et économique lorsqu'il existe, les
conclusions écrites du médecin du travail et les indications qu'il formule sur les capacités du salarié à exercer
l'une des tâches existantes dans l'entreprise. Le médecin du travail formule également des indications sur la
capacité du salarié à bénéficier d'une formation le préparant à occuper un poste adapté.

L'emploi proposé est aussi comparable que possible à l'emploi précédemment occupé, au besoin par la
mise en oeuvre de mesures telles que mutations, aménagements, adaptations ou transformations de postes
existants ou aménagement du temps de travail.

Article L1226-2-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'il est impossible à l'employeur de proposer un autre emploi au salarié, il lui fait connaître par écrit les
motifs qui s'opposent à son reclassement.

L'employeur ne peut rompre le contrat de travail que s'il justifie soit de son impossibilité de proposer un
emploi dans les conditions prévues à l'article L. 1226-2, soit du refus par le salarié de l'emploi proposé dans
ces conditions, soit de la mention expresse dans l'avis du médecin du travail que tout maintien du salarié
dans un emploi serait gravement préjudiciable à sa santé ou que l'état de santé du salarié fait obstacle à tout
reclassement dans un emploi.

L'obligation de reclassement est réputée satisfaite lorsque l'employeur a proposé un emploi, dans les
conditions prévues à l'article L. 1226-2, en prenant en compte l'avis et les indications du médecin du travail.

S'il prononce le licenciement, l'employeur respecte la procédure applicable au licenciement pour motif
personnel prévue au chapitre II du titre III du présent livre.

Article L1226-3

Le contrat de travail du salarié déclaré inapte peut être suspendu pour lui permettre de suivre un stage de
reclassement professionnel.

Article L1226-4

Lorsque, à l'issue d'un délai d'un mois à compter de la date de l'examen médical de reprise du travail, le
salarié déclaré inapte n'est pas reclassé dans l'entreprise ou s'il n'est pas licencié, l'employeur lui verse, dès
l'expiration de ce délai, le salaire correspondant à l'emploi que celui-ci occupait avant la suspension de son
contrat de travail.

Ces dispositions s'appliquent également en cas d'inaptitude à tout emploi dans l'entreprise constatée par le
médecin du travail.

En cas de licenciement, le préavis n'est pas exécuté et le contrat de travail est rompu à la date de notification
du licenciement. Le préavis est néanmoins pris en compte pour le calcul de l'indemnité mentionnée à l'article
L. 1234-9. Par dérogation à l'article L. 1234-5, l'inexécution du préavis ne donne pas lieu au versement d'une
indemnité compensatrice.

Article L1226-4-1

En cas de licenciement prononcé dans le cas visé à l'article L. 1226-2-1, les indemnités dues au salarié au
titre de la rupture sont prises en charge soit directement par l'employeur, soit au titre des garanties qu'il a
souscrites à un fonds de mutualisation.

La gestion de ce fonds est confiée à l'association prévue à l'article L. 3253-14.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1226-4-2

Les dispositions visées à l'article L. 1226-4 s'appliquent également aux salariés en contrat de travail à durée
déterminée.

Article L1226-4-3

La rupture du contrat à durée déterminée prononcée en cas d'inaptitude ouvre droit, pour le salarié, à une
indemnité dont le montant ne peut être inférieur à celui de l'indemnité prévue à l'article L. 1234-9. Cette
indemnité de rupture est versée selon les mêmes modalités que l'indemnité de précarité prévue à l'article L.
1243-8.

Sous-section 2 : Maladie grave.

Article L1226-5

Tout salarié atteint d'une maladie grave au sens du 3° et du 4° de l'article L. 160-14 du code de la sécurité
sociale bénéficie d'autorisations d'absence pour suivre les traitements médicaux rendus nécessaires par son
état de santé.

Section 3 : Accident du travail ou maladie professionnelle

Sous-section 1 : Champ d'application.

Article L1226-6

Les dispositions de la présente section ne sont pas applicables aux rapports entre un employeur et son salarié
victime d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle, survenu ou contractée au service d'un autre
employeur.

Sous-section 2 : Suspension du contrat et protection contre la rupture.

Article L1226-7

Le contrat de travail du salarié victime d'un accident du travail, autre qu'un accident de trajet, ou d'une
maladie professionnelle est suspendu pendant la durée de l'arrêt de travail provoqué par l'accident ou la
maladie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le contrat de travail est également suspendu pendant le délai d'attente et la durée du stage de réadaptation,
de rééducation ou de formation professionnelle que doit suivre l'intéressé, conformément à l'avis de la
commission des droits et de l'autonomie des personnes handicapées mentionnée à l'article L. 146-9 du
code de l'action sociale et des familles. Le salarié bénéficie d'une priorité en matière d'accès aux actions de
formation professionnelle.

Le contrat de travail est également suspendu pendant les périodes au cours desquelles le salarié suit les
actions mentionnées à l'article L. 323-3-1 du code de la sécurité sociale dans les conditions prévues à ce
même article, en application du quatrième alinéa de l'article L. 433-1 du même code..

La durée des périodes de suspension est prise en compte pour la détermination de tous les avantages légaux
ou conventionnels liés à l'ancienneté dans l'entreprise.

Article L1226-8

A l'issue des périodes de suspension définies à l'article L. 1226-7, le salarié retrouve son emploi ou un
emploi similaire assorti d'une rémunération au moins équivalente, sauf dans les situations mentionnées à
l'article L. 1226-10.

Les conséquences de l'accident ou de la maladie professionnelle ne peuvent entraîner pour l'intéressé aucun
retard de promotion ou d'avancement au sein de l'entreprise.

Article L1226-9

Au cours des périodes de suspension du contrat de travail, l'employeur ne peut rompre ce dernier que s'il
justifie soit d'une faute grave de l'intéressé, soit de son impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif
étranger à l'accident ou à la maladie.

Article L1226-9-1

Les dispositions de la présente sous-section s'appliquent en cas de mise en quarantaine au sens du 2° du I de
l'article L. 3131-1 du code de la santé publique.

Sous-section 3 : Inaptitude consécutive à un accident du travail ou à
une maladie professionnelle.

Article L1226-10

Lorsque le salarié victime d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle est déclaré inapte par le
médecin du travail, en application de l'article L. 4624-4, à reprendre l'emploi qu'il occupait précédemment,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
l'employeur lui propose un autre emploi approprié à ses capacités, au sein de l'entreprise ou des entreprises
du groupe auquel elle appartient le cas échéant, situées sur le territoire national et dont l'organisation, les
activités ou le lieu d'exploitation assurent la permutation de tout ou partie du personnel.

Cette proposition prend en compte, après avis du comité économique et social, les conclusions écrites du
médecin du travail et les indications qu'il formule sur les capacités du salarié à exercer l'une des tâches
existant dans l'entreprise. Le médecin du travail formule également des indications sur l'aptitude du salarié à
bénéficier d'une formation le préparant à occuper un poste adapté.

L'emploi proposé est aussi comparable que possible à l'emploi précédemment occupé, au besoin par la
mise en oeuvre de mesures telles que mutations, aménagements, adaptations ou transformations de postes
existants ou aménagement du temps de travail.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Article L1226-11

Lorsque, à l'issue d'un délai d'un mois à compter de la date de l'examen médical de reprise du travail, le
salarié déclaré inapte n'est pas reclassé dans l'entreprise ou s'il n'est pas licencié, l'employeur lui verse, dès
l'expiration de ce délai, le salaire correspondant à l'emploi que celui-ci occupait avant la suspension de son
contrat de travail.

Ces dispositions s'appliquent également en cas d'inaptitude à tout emploi dans l'entreprise constatée par le
médecin du travail.

Article L1226-12

Lorsque l'employeur est dans l'impossibilité de proposer un autre emploi au salarié, il lui fait connaître par
écrit les motifs qui s'opposent au reclassement.

L'employeur ne peut rompre le contrat de travail que s'il justifie soit de son impossibilité de proposer un
emploi dans les conditions prévues à l'article L. 1226-10, soit du refus par le salarié de l'emploi proposé dans
ces conditions, soit de la mention expresse dans l'avis du médecin du travail que tout maintien du salarié
dans l'emploi serait gravement préjudiciable à sa santé ou que l'état de santé du salarié fait obstacle à tout
reclassement dans l'emploi.

L'obligation de reclassement est réputée satisfaite lorsque l'employeur a proposé un emploi, dans les
conditions prévues à l'article L. 1226-10, en prenant en compte l'avis et les indications du médecin du travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
S'il prononce le licenciement, l'employeur respecte la procédure applicable au licenciement pour motif
personnel prévue au chapitre II du titre III.

Sous-section 4 : Indemnités et sanctions.

Article L1226-13

Toute rupture du contrat de travail prononcée en méconnaissance des dispositions des articles L. 1226-9 et L.
1226-18 est nulle.

Article L1226-14

La rupture du contrat de travail dans les cas prévus au deuxième alinéa de l'article L. 1226-12 ouvre droit,
pour le salarié, à une indemnité compensatrice d'un montant égal à celui de l'indemnité compensatrice de
préavis prévue à l'article L. 1234-5 ainsi qu'à une indemnité spéciale de licenciement qui, sauf dispositions
conventionnelles plus favorables, est égale au double de l'indemnité prévue par l'article L. 1234-9.

Toutefois, ces indemnités ne sont pas dues par l'employeur qui établit que le refus par le salarié du
reclassement qui lui est proposé est abusif.

Les dispositions du présent article ne se cumulent pas avec les avantages de même nature prévus par des
dispositions conventionnelles ou contractuelles en vigueur au 7 janvier 1981 et destinés à compenser le
préjudice résultant de la perte de l'emploi consécutive à l'accident du travail ou à la maladie professionnelle.

Article L1226-15

Lorsqu'un licenciement est prononcé en méconnaissance des dispositions relatives à la réintégration
du salarié, prévues à l'article L. 1226-8, le tribunal saisi peut proposer la réintégration du salarié dans
l'entreprise, avec maintien de ses avantages acquis.
Il en va de même en cas de licenciement prononcé en méconnaissance des dispositions relatives au
reclassement du salarié déclaré inapte prévues aux articles L. 1226-10 à L. 1226-12.
En cas de refus de réintégration par l'une ou l'autre des parties, le juge octroie une indemnité au salarié dont
le montant est fixé conformément aux dispositions de l'article L. 1235-3-1. Elle se cumule avec l'indemnité
compensatrice et, le cas échéant, l'indemnité spéciale de licenciement, prévues à l'article L. 1226-14.

Lorsqu'un licenciement est prononcé en méconnaissance des dispositions du dernier alinéa de l'article L.
1226-12, il est fait application des dispositions prévues par l'article L. 1235-2 en cas d'inobservation de la
procédure de licenciement.

Article L1226-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les indemnités prévues aux articles L. 1226-14 et L. 1226-15 sont calculées sur la base du salaire moyen
qui aurait été perçu par l'intéressé au cours des trois derniers mois s'il avait continué à travailler au poste
qu'il occupait avant la suspension du contrat de travail provoquée par l'accident du travail ou la maladie
professionnelle.

Pour le calcul de ces indemnités, la notion de salaire est définie par le taux personnel, les primes, les
avantages de toute nature, les indemnités et les gratifications qui composent le revenu.

Article L1226-17

En cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, les dispositions relatives
aux créances salariales mentionnées aux articles L. 3253-15, L. 3253-19 à L. 3253-21 sont applicables au
paiement des indemnités prévues aux articles L. 1226-14 et L. 1226-15.

Sous-section 5 : Salarié titulaire d'un contrat de travail à durée
déterminée.

Article L1226-18

Lorsque le salarié victime d'un accident ou d'une maladie professionnelle est titulaire d'un contrat de travail à
durée déterminée, l'employeur ne peut rompre le contrat au cours des périodes de suspension du contrat que
s'il justifie soit d'une faute grave de l'intéressé, soit d'un cas de force majeure.

Article L1226-19

Les périodes de suspension du contrat de travail consécutives à un accident du travail ou à une maladie
professionnelle ne font pas obstacle à l'échéance du contrat de travail à durée déterminée.

Toutefois, lorsque ce contrat comporte une clause de renouvellement, l'employeur ne peut, au cours des
périodes de suspension, refuser le renouvellement que s'il justifie d'un motif réel et sérieux, étranger à
l'accident ou à la maladie. A défaut, il verse au salarié une indemnité correspondant au préjudice subi, qui
ne peut être inférieure au montant des salaires et avantages que le salarié aurait reçus jusqu'au terme de la
période de renouvellement prévue au contrat.

Article L1226-20

Lorsque le salarié est titulaire d'un contrat à durée déterminée, les dispositions des deuxième et dernier
alinéas de l'article L. 1226-12 et des articles L. 1226-14 à L. 1226-16, relatives aux conditions de
licenciement d'un salarié victime d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle, ne sont pas
applicables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Si l'employeur justifie de son impossibilité de proposer un emploi, dans les conditions prévues aux articles
L. 1226-10 et L. 1226-11, au salarié déclaré inapte titulaire d'un tel contrat ou si le salarié refuse un emploi
offert dans ces conditions ou si l'avis du médecin du travail mentionne expressément que tout maintien du
salarié dans l'emploi serait gravement préjudiciable à sa santé ou que l'état de santé du salarié fait obstacle à
tout reclassement dans l'emploi, l'employeur est en droit de procéder à la rupture du contrat.

Les dispositions visées aux articles L. 1226-10 et L. 1226-11 s'appliquent également aux salariés en contrat
de travail à durée déterminée.

La rupture du contrat ouvre droit, pour le salarié, à une indemnité dont le montant ne peut être inférieur au
double de celui de l'indemnité prévue à l'article L. 1234-9. Cette indemnité de rupture est versée selon les
mêmes modalités que l'indemnité de précarité prévue à l'article L. 1243-8.

Article L1226-21

Lorsque le salarié n'est pas déclaré inapte à l'issue des périodes de suspension, la rupture du contrat de travail
à durée déterminée par l'employeur en méconnaissance des dispositions de l'article L. 1226-8 ouvre droit
à une indemnité correspondant au préjudice subi. Cette indemnité ne peut être inférieure au montant des
salaires et avantages qu'il aurait reçus jusqu'au terme de la période en cours de validité de son contrat.

Il en va de même pour un salarié déclaré inapte en cas de rupture par l'employeur en méconnaissance des
dispositions des articles L. 1226-10 et L. 1226-11 ou du deuxième alinéa de l'article L. 1226-20.

Article L1226-22

En cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, les dispositions relatives
aux créances salariales mentionnées aux articles L. 3253-15, L. 3253-19 à L. 3253-21 sont applicables au
paiement des indemnités prévues aux articles L. 1226-20 et L. 1226-21.

Section 4 : Dispositions particulières aux départements de la Moselle,
du Bas-Rhin et du Haut-Rhin.

Article L1226-23

Le salarié dont le contrat de travail est suspendu pour une cause personnelle indépendante de sa volonté et
pour une durée relativement sans importance a droit au maintien de son salaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toutefois, pendant la suspension du contrat, les indemnités versées par un régime d'assurances sociales
obligatoire sont déduites du montant de la rémunération due par l'employeur.

Article L1226-24

Le commis commercial qui, par suite d'un accident dont il n'est pas fautif, est dans l'impossibilité d'exécuter
son contrat de travail a droit à son salaire pour une durée maximale de six semaines.

Pendant cette durée, les indemnités versées par une société d'assurance ou une mutuelle ne sont pas déduites
du montant de la rémunération due par l'employeur. Toute stipulation contraire est nulle.

Est un commis commercial le salarié qui, employé par un commerçant au sens de l'article L. 121-1 du code
de commerce, occupe des fonctions commerciales au service de la clientèle.

Chapitre VII : Dispositions pénales.

Article L1227-1

Le fait pour un directeur ou un salarié de révéler ou de tenter de révéler un secret de fabrication est puni d'un
emprisonnement de deux ans et d'une amende de 30 000 euros.

La juridiction peut également prononcer, à titre de peine complémentaire, pour une durée de cinq ans au
plus, l'interdiction des droits civiques, civils et de famille prévue par l'article 131-26 du code pénal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre III : Rupture du contrat de travail à durée indéterminée

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1231-1

Le contrat de travail à durée indéterminée peut être rompu à l'initiative de l'employeur ou du salarié, ou d'un
commun accord, dans les conditions prévues par les dispositions du présent titre.

Ces dispositions ne sont pas applicables pendant la période d'essai.

Article L1231-2

Les dispositions du présent titre ne dérogent pas aux dispositions légales assurant une protection particulière
à certains salariés.

Article L1231-3

Les dispositions du présent titre sont applicables lorsque le salarié est lié à plusieurs employeurs par des
contrats de travail.

Article L1231-4

L'employeur et le salarié ne peuvent renoncer par avance au droit de se prévaloir des règles prévues par le
présent titre.

Article L1231-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'un salarié engagé par une société mère a été mis à la disposition d'une filiale étrangère et qu'un
contrat de travail a été conclu avec cette dernière, la société mère assure son rapatriement en cas de
licenciement par la filiale et lui procure un nouvel emploi compatible avec l'importance de ses précédentes
fonctions en son sein.

Si la société mère entend néanmoins licencier ce salarié, les dispositions du présent titre sont applicables.

Le temps passé par le salarié au service de la filiale est alors pris en compte pour le calcul du préavis et de
l'indemnité de licenciement.

Article L1231-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Article L1231-7

Par dérogation aux articles L. 1111-2 et L. 1111-3, pour l'application de la section 2 du chapitre IV du
présent titre, un décret en Conseil d'Etat fixe les conditions dans lesquelles l'effectif salarié et les règles de
franchissement des seuils d'effectif sont déterminés.

Chapitre II : Licenciement pour motif personnel

Section 1 : Cause réelle et sérieuse.

Article L1232-1

Tout licenciement pour motif personnel est motivé dans les conditions définies par le présent chapitre.

Il est justifié par une cause réelle et sérieuse.

Section 2 : Entretien préalable.

Article L1232-2

L'employeur qui envisage de licencier un salarié le convoque, avant toute décision, à un entretien préalable.

La convocation est effectuée par lettre recommandée ou par lettre remise en main propre contre décharge.
Cette lettre indique l'objet de la convocation.

L'entretien préalable ne peut avoir lieu moins de cinq jours ouvrables après la présentation de la lettre
recommandée ou la remise en main propre de la lettre de convocation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1232-3

Au cours de l'entretien préalable, l'employeur indique les motifs de la décision envisagée et recueille les
explications du salarié.

Article L1232-4

Lors de son audition, le salarié peut se faire assister par une personne de son choix appartenant au personnel
de l'entreprise.

Lorsqu'il n'y a pas d'institutions représentatives du personnel dans l'entreprise, le salarié peut se faire assister
soit par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise, soit par un conseiller du salarié
choisi sur une liste dressée par l'autorité administrative.

La lettre de convocation à l'entretien préalable adressée au salarié mentionne la possibilité de recourir à un
conseiller du salarié et précise l'adresse des services dans lesquels la liste de ces conseillers est tenue à sa
disposition.

Article L1232-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application de la présente section.

Section 3 : Notification du licenciement.

Article L1232-6

Lorsque l'employeur décide de licencier un salarié, il lui notifie sa décision par lettre recommandée avec avis
de réception.

Cette lettre comporte l'énoncé du ou des motifs invoqués par l'employeur.

Elle ne peut être expédiée moins de deux jours ouvrables après la date prévue de l'entretien préalable au
licenciement auquel le salarié a été convoqué.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article. Un arrêté du ministre
chargé du travail fixe les modèles que l'employeur peut utiliser pour procéder à la notification du
licenciement.

Section 4 : Conseiller du salarié.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Article L1232-7

Le conseiller du salarié est chargé d'assister le salarié lors de l'entretien préalable au licenciement dans les
entreprises dépourvues d'institutions représentatives du personnel.

Il est inscrit sur une liste arrêtée par l'autorité administrative après consultation des organisations
représentatives d'employeurs et de salariés au niveau national, dans des conditions déterminées par décret.

La liste des conseillers comporte notamment le nom, l'adresse, la profession ainsi que l'appartenance
syndicale éventuelle des conseillers. Elle ne peut comporter de conseillers prud'hommes en activité.

Article L1232-8

Dans les établissements d'au moins onze salariés, l'employeur laisse au salarié investi de la mission de
conseiller du salarié le temps nécessaire à l'exercice de sa mission dans la limite d'une durée qui ne peut
excéder quinze heures par mois.

Article L1232-9

Le temps passé par le conseiller du salarié hors de l'entreprise pendant les heures de travail pour l'exercice de
sa mission est assimilé à une durée de travail effectif pour la détermination de la durée des congés payés, du
droit aux prestations d'assurances sociales et aux prestations familiales ainsi qu'au regard de tous les droits
que le salarié tient du fait de son ancienneté dans l'entreprise.

Ces absences sont rémunérées par l'employeur et n'entraînent aucune diminution des rémunérations et
avantages correspondants.

Article L1232-10

Un décret détermine les modalités d'indemnisation du conseiller du salarié qui exerce son activité
professionnelle en dehors de tout établissement ou dépend de plusieurs employeurs.

Article L1232-11

Les employeurs sont remboursés par l'Etat des salaires maintenus pendant les absences du conseiller du
salarié pour l'exercice de sa mission ainsi que des avantages et des charges sociales correspondants.

Article L1232-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur accorde au conseiller du salarié, sur la demande de ce dernier, des autorisations d'absence pour
les besoins de sa formation. Ces autorisations sont délivrées dans la limite de deux semaines par période de
trois ans suivant la publication de la liste des conseillers sur laquelle il est inscrit.

Les dispositions des articles L. 2145-5 à L. 2145-10 et L. 2145-12, relatives au congé de formation
économique, sociale, environnementale et syndicale, sont applicables à ces autorisations.

Article L1232-13

Le conseiller du salarié est tenu au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de
fabrication.

Il est tenu à une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et
données comme telles par l'employeur.

Toute méconnaissance de cette obligation peut entraîner la radiation de l'intéressé de la liste des conseillers
par l'autorité administrative.

Article L1232-14

L'exercice de la mission de conseiller du salarié ne peut être une cause de rupture du contrat de travail.

Le licenciement du conseiller du salarié est soumis à la procédure d'autorisation administrative prévue par le
livre IV de la deuxième partie.

Chapitre III : Licenciement pour motif économique

Section 1 : Champ d'application.

Article L1233-1

Les dispositions du présent chapitre sont applicables dans les entreprises et établissements privés de toute
nature ainsi que, sauf dispositions particulières, dans les entreprises publiques et les établissements publics
industriels et commerciaux.

Section 2 : Dispositions communes

Sous-section 1 : Cause réelle et sérieuse.

Article L1233-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout licenciement pour motif économique est motivé dans les conditions définies par le présent chapitre.

Il est justifié par une cause réelle et sérieuse.

Sous-section 2 : Définition du motif économique.

Article L1233-3

Constitue un licenciement pour motif économique le licenciement effectué par un employeur pour un
ou plusieurs motifs non inhérents à la personne du salarié résultant d'une suppression ou transformation
d'emploi ou d'une modification, refusée par le salarié, d'un élément essentiel du contrat de travail,
consécutives notamment :

1° A des difficultés économiques caractérisées soit par l'évolution significative d'au moins un indicateur
économique tel qu'une baisse des commandes ou du chiffre d'affaires, des pertes d'exploitation ou une
dégradation de la trésorerie ou de l'excédent brut d'exploitation, soit par tout autre élément de nature à
justifier de ces difficultés.

Une baisse significative des commandes ou du chiffre d'affaires est constituée dès lors que la durée de cette
baisse est, en comparaison avec la même période de l'année précédente, au moins égale à :

a) Un trimestre pour une entreprise de moins de onze salariés ;

b) Deux trimestres consécutifs pour une entreprise d'au moins onze salariés et de moins de cinquante
salariés ;

c) Trois trimestres consécutifs pour une entreprise d'au moins cinquante salariés et de moins de trois cents
salariés ;

d) Quatre trimestres consécutifs pour une entreprise de trois cents salariés et plus ;

2° A des mutations technologiques ;

3° A une réorganisation de l'entreprise nécessaire à la sauvegarde de sa compétitivité ;

4° A la cessation d'activité de l'entreprise.

La matérialité de la suppression, de la transformation d'emploi ou de la modification d'un élément essentiel
du contrat de travail s'apprécie au niveau de l'entreprise.

Les difficultés économiques, les mutations technologiques ou la nécessité de sauvegarder la compétitivité
de l'entreprise s'apprécient au niveau de cette entreprise si elle n'appartient pas à un groupe et, dans le cas
contraire, au niveau du secteur d'activité commun à cette entreprise et aux entreprises du groupe auquel elle
appartient, établies sur le territoire national, sauf fraude.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le secteur d'activité permettant d'apprécier la cause économique du licenciement est caractérisé, notamment,
par la nature des produits biens ou services délivrés, la clientèle ciblée, ainsi que les réseaux et modes de
distribution, se rapportant à un même marché.

Les dispositions du présent chapitre sont applicables à toute rupture du contrat de travail résultant de l'une
des causes énoncées au présent article, à l'exclusion de la rupture conventionnelle visée aux articles L.
1237-11 et suivants et de la rupture d'un commun accord dans le cadre d'un accord collectif visée aux articles
L. 1237-17 et suivants.

Sous-section 3 : Obligations d'adaptation et de reclassement.

Article L1233-4

Le licenciement pour motif économique d'un salarié ne peut intervenir que lorsque tous les efforts de
formation et d'adaptation ont été réalisés et que le reclassement de l'intéressé ne peut être opéré sur les
emplois disponibles, situés sur le territoire national dans l'entreprise ou les autres entreprises du groupe dont
l'entreprise fait partie et dont l'organisation, les activités ou le lieu d'exploitation assurent la permutation de
tout ou partie du personnel.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Le reclassement du salarié s'effectue sur un emploi relevant de la même catégorie que celui qu'il occupe ou
sur un emploi équivalent assorti d'une rémunération équivalente. A défaut, et sous réserve de l'accord exprès
du salarié, le reclassement s'effectue sur un emploi d'une catégorie inférieure.

L'employeur adresse de manière personnalisée les offres de reclassement à chaque salarié ou diffuse par tout
moyen une liste des postes disponibles à l'ensemble des salariés, dans des conditions précisées par décret.

Les offres de reclassement proposées au salarié sont écrites et précises.

Sous-section 4 : Critères d'ordre des licenciements.

Article L1233-5

Lorsque l'employeur procède à un licenciement collectif pour motif économique et en l'absence de
convention ou accord collectif de travail applicable, il définit les critères retenus pour fixer l'ordre des
licenciements, après consultation du comité social et économique.

Ces critères prennent notamment en compte :

1° Les charges de famille, en particulier celles des parents isolés ;

2° L'ancienneté de service dans l'établissement ou l'entreprise ;

3° La situation des salariés qui présentent des caractéristiques sociales rendant leur réinsertion
professionnelle particulièrement difficile, notamment celle des personnes handicapées et des salariés âgés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les qualités professionnelles appréciées par catégorie.

L'employeur peut privilégier un de ces critères, à condition de tenir compte de l'ensemble des autres critères
prévus au présent article.

Le périmètre d'application des critères d'ordre des licenciements peut être fixé par un accord collectif.

En l'absence d'un tel accord, ce périmètre ne peut être inférieur à celui de chaque zone d'emplois dans
laquelle sont situés un ou plusieurs établissements de l'entreprise concernés par les suppressions d'emplois.

Les conditions d'application de l'avant-dernier alinéa du présent article sont définies par décret.

Article L1233-6

Les critères retenus par la convention et l'accord collectif de travail ou, à défaut, par la décision de
l'employeur ne peuvent établir une priorité de licenciement à raison des seuls avantages à caractère viager
dont bénéficie un salarié.

Article L1233-7

Lorsque l'employeur procède à un licenciement individuel pour motif économique, il prend en compte, dans
le choix du salarié concerné, les critères prévus à l'article L. 1233-5.

Section 3 : Licenciement de moins de dix salariés dans une même
période de trente jours

Sous-section 1 : Procédure de consultation des représentants du
personnel propre au licenciement collectif.

Article L1233-8

L'employeur qui envisage de procéder à un licenciement collectif pour motif économique de moins de dix
salariés dans une même période de trente jours réunit et consulte le comité social et économique dans les
entreprises d'au moins onze salariés, dans les conditions prévues par la présente sous-section.

Le comité social et économique rend son avis dans un délai qui ne peut être supérieur, à compter de la date
de la première réunion au cours de laquelle il est consulté, à un mois. En l'absence d'avis rendu dans ce délai,
le comité social et économique est réputé avoir été consulté.

Article L1233-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central d'entreprise, l'employeur réunit le
comité social et économique central et le ou les comités sociaux et économiques d'établissements intéressés
dès lors que les mesures envisagées excèdent le pouvoir du ou des chefs d'établissement concernés ou portent
sur plusieurs établissements simultanément.

Article L1233-10

L'employeur adresse aux représentants du personnel, avec la convocation à la réunion prévue à l'article L.
1233-8, tous renseignements utiles sur le projet de licenciement collectif.

Il indique :

1° La ou les raisons économiques, financières ou techniques du projet de licenciement ;

2° Le nombre de licenciements envisagé ;

3° Les catégories professionnelles concernées et les critères proposés pour l'ordre des licenciements ;

4° Le nombre de salariés, permanents ou non, employés dans l'établissement ;

5° Le calendrier prévisionnel des licenciements ;

6° Les mesures de nature économique envisagées ;

7° Le cas échéant, les conséquences des licenciements projetés en matière de santé, de sécurité ou de
conditions de travail.

Sous-section 2 : Procédure à l'égard des salariés

Paragraphe 1 : Entretien préalable.

Article L1233-11

L'employeur qui envisage de procéder à un licenciement pour motif économique, qu'il s'agisse d'un
licenciement individuel ou inclus dans un licenciement collectif de moins de dix salariés dans une même
période de trente jours, convoque, avant toute décision, le ou les intéressés à un entretien préalable.

La convocation est effectuée par lettre recommandée ou par lettre remise en main propre contre décharge.
Cette lettre indique l'objet de la convocation.

L'entretien préalable ne peut avoir lieu moins de cinq jours ouvrables après la présentation de la lettre
recommandée ou la remise en main propre de la lettre de convocation.

Article L1233-12

Au cours de l'entretien préalable, l'employeur indique les motifs de la décision envisagée et recueille les
explications du salarié.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-13

Lors de son audition, le salarié peut se faire assister par une personne de son choix appartenant au personnel
de l'entreprise.

Lorsqu'il n'y a pas d'institutions représentatives du personnel dans l'entreprise, le salarié peut se faire assister
soit par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise, soit par un conseiller du salarié
choisi sur une liste dressée par l'autorité administrative.

La lettre de convocation à l'entretien préalable adressée au salarié mentionne la possibilité de recourir à un
conseiller et précise l'adresse des services où la liste des conseillers est tenue à la disposition des salariés.

Article L1233-14

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent paragraphe.

Paragraphe 2 : Notification du licenciement.

Article L1233-15

Lorsque l'employeur décide de licencier un salarié pour motif économique, qu'il s'agisse d'un licenciement
individuel ou inclus dans un licenciement collectif de moins de dix salariés dans une même période de trente
jours, il lui notifie le licenciement par lettre recommandée avec avis de réception.

Cette lettre ne peut être expédiée moins de sept jours ouvrables à compter de la date prévue de l'entretien
préalable de licenciement auquel le salarié a été convoqué.

Ce délai est de quinze jours ouvrables pour le licenciement individuel d'un membre du personnel
d'encadrement mentionné au 2° de l'article L. 1441-13.

Article L1233-16

La lettre de licenciement comporte l'énoncé des motifs économiques invoqués par l'employeur.

Elle mentionne également la priorité de réembauche prévue par l'article L. 1233-45 et ses conditions de mise
en oeuvre.

Un arrêté du ministre chargé du travail fixe les modèles que l'employeur peut utiliser pour procéder à la
notification du licenciement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-17

Sur demande écrite du salarié, l'employeur indique par écrit les critères retenus pour fixer l'ordre des
licenciements.

Article L1233-18

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent paragraphe.

Sous-section 3 : Information de l'autorité administrative.

Article L1233-19

L'employeur qui procède à un licenciement collectif pour motif économique de moins de dix salariés dans
une même période de trente jours informe l'autorité administrative du ou des licenciements prononcés.

Article L1233-20

Le procès-verbal de la réunion du comité social et économique consulté sur un projet de licenciement
collectif pour motif économique est transmis à l'autorité administrative.

Section 4 : Licenciement de dix salariés ou plus dans une même
période de trente jours

Sous-section 1 : Dispositions générales

Paragraphe 1 : Possibilité d'un accord et modalités spécifiques en
résultant.

Article L1233-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un accord d'entreprise, de groupe ou de branche peut fixer, par dérogation aux règles de consultation des
instances représentatives du personnel prévues par le présent titre et par le livre III de la deuxième partie,
les modalités d'information et de consultation du comité social et économique et, le cas échéant, le cadre de
recours à une expertise par ce comité lorsque l'employeur envisage de prononcer le licenciement économique
d'au moins dix salariés dans une même période de trente jours.

Article L1233-22

L'accord prévu à l'article L. 1233-21 fixe les conditions dans lesquelles le comité social et économique :

1° Est réuni et informé de la situation économique et financière de l'entreprise ;

2° Peut formuler des propositions alternatives au projet économique à l'origine d'une restructuration ayant
des incidences sur l'emploi et obtenir une réponse motivée de l'employeur à ses propositions ;

3° Peut recourir à une expertise.

Article L1233-23

L'accord prévu à l'article L. 1233-21 ne peut déroger :

1° Aux règles générales d'information et de consultation du comité social et économique prévues aux articles
L. 2323-2, L. 2323-4 et L. 2323-5 ;

2° A la communication aux représentants du personnel des renseignements prévus aux articles L. 1233-31 à
L. 1233-33 ;

3° Aux règles de consultation applicables lors d'un redressement ou d'une liquidation judiciaire, prévues à
l'article L. 1233-58.

Article L1233-24

Toute action en contestation visant tout ou partie d'un accord prévu à l'article L. 1233-21 doit être formée,
à peine d'irrecevabilité, avant l'expiration d'un délai de trois mois à compter de la date du dépôt de l'accord
prévu à l'article L. 2231-6.

Article L1233-24-1

Dans les entreprises de cinquante salariés et plus, un accord collectif peut déterminer le contenu du plan
de sauvegarde de l'emploi mentionné aux articles L. 1233-61 à L. 1233-63 ainsi que les modalités de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
consultation du comité social et économique et de mise en œuvre des licenciements. Cet accord est signé
par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives ayant recueilli au moins 50 % des suffrages
exprimés en faveur d'organisations reconnues représentatives au premier tour des dernières élections des
titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants, ou par le conseil d'entreprise
dans les conditions prévues à l'article L. 2321-9. L'administration est informée sans délai de l'ouverture d'une
négociation en vue de l'accord précité.

Article L1233-24-2

L'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1 porte sur le contenu du plan de sauvegarde de l'emploi
mentionné aux articles L. 1233-61 à L. 1233-63.

Il peut également porter sur :

1° Les modalités d'information et de consultation du comité social et économique, en particulier les
conditions dans lesquelles ces modalités peuvent être aménagées en cas de projet de transfert d'une ou
de plusieurs entités économiques prévu à l'article L. 1233-61, nécessaire à la sauvegarde d'une partie des
emplois ;

2° La pondération et le périmètre d'application des critères d'ordre des licenciements mentionnés à l'article L.
1233-5 ;

3° Le calendrier des licenciements ;

4° Le nombre de suppressions d'emploi et les catégories professionnelles concernées ;

5° Les modalités de mise en œuvre des mesures de formation, d'adaptation et de reclassement prévues à
l'article L. 1233-4.

Article L1233-24-3

L'accord prévu à l'article L. 1233-24-1 ne peut déroger :

1° A l'obligation d'effort de formation, d'adaptation et de reclassement incombant à l'employeur en
application de l'article L. 1233-4 ;

2° Aux règles générales d'information et de consultation du comité social et économique prévues aux articles
L. 2323-2, L. 2323-4 et L. 2323-5 sauf lorsque l'accord est conclu par le conseil d'entreprise ;

3° A l'obligation, pour l'employeur, de proposer aux salariés le contrat de sécurisation professionnelle prévu
à l'article L. 1233-65 ou le congé de reclassement prévu à l'article L. 1233-71 ;

4° A la communication aux représentants du personnel des renseignements prévus aux articles L. 1233-31 à
L. 1233-33 ;

5° Aux règles de consultation applicables lors d'un redressement ou d'une liquidation judiciaire, prévues à
l'article L. 1233-58.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 bis : Document unilatéral de l'employeur

Article L1233-24-4

A défaut d'accord mentionné à l'article L. 1233-24-1, un document élaboré par l'employeur après la
dernière réunion du comité social et économique fixe le contenu du plan de sauvegarde de l'emploi et
précise les éléments prévus aux 1° à 5° de l'article L. 1233-24-2, dans le cadre des dispositions légales et
conventionnelles en vigueur.

Paragraphe 2 : Modifications du contrat de travail donnant lieu à dix
refus ou plus.

Article L1233-25

Lorsqu'au moins dix salariés ont refusé la modification d'un élément essentiel de leur contrat de travail,
proposée par leur employeur pour l'un des motifs économiques énoncés à l'article L. 1233-3 et que leur
licenciement est envisagé, celui-ci est soumis aux dispositions applicables en cas de licenciement collectif
pour motif économique.

Paragraphe 3 : Licenciements successifs.

Article L1233-26

Lorsqu'une entreprise ou un établissement employant habituellement au moins cinquante salariés a procédé
pendant trois mois consécutifs à des licenciements économiques de plus de dix salariés au total, sans
atteindre dix salariés dans une même période de trente jours, tout nouveau licenciement économique
envisagé au cours des trois mois suivants est soumis aux dispositions du présent chapitre.

Article L1233-27

Lorsqu'une entreprise ou un établissement employant habituellement au moins cinquante salariés a procédé
au cours d'une année civile à des licenciements pour motif économique de plus de dix-huit salariés au total,
sans avoir été tenu de présenter de plan de sauvegarde de l'emploi en application de l'article L. 1233-26 ou
de l'article L. 1233-28, tout nouveau licenciement économique envisagé au cours des trois premiers mois de
l'année civile suivante est soumis aux dispositions du présent chapitre.

Sous-section 2 : Procédure de consultation des représentants du
personnel

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : Réunions des représentants du personnel.

Article L1233-28

L'employeur qui envisage de procéder à un licenciement collectif pour motif économique d'au moins dix
salariés dans une même période de trente jours réunit et consulte le comité social et économique dans les
conditions prévues par le présent paragraphe.

Article L1233-29

Dans les entreprises ou établissements employant habituellement moins de cinquante salariés, l'employeur
réunit et consulte le comité social et économique. Ce dernier tient deux réunions, séparées par un délai qui ne
peut être supérieur à quatorze jours.

Article L1233-30

I.-Dans les entreprises ou établissements employant habituellement au moins cinquante salariés, l'employeur
réunit et consulte le comité social et économique sur :

1° L'opération projetée et ses modalités d'application, conformément à l'article L. 2323-31 ;

2° Le projet de licenciement collectif : le nombre de suppressions d'emploi, les catégories professionnelles
concernées, les critères d'ordre et le calendrier prévisionnel des licenciements, les mesures sociales
d'accompagnement prévues par le plan de sauvegarde de l'emploi et, le cas échéant, les conséquences des
licenciements projetés en matière de santé, de sécurité ou de conditions de travail.

Les éléments mentionnés au 2° du présent I qui font l'objet de l'accord mentionné à l'article L. 1233-24-1 ne
sont pas soumis à la consultation du comité social et économique prévue au présent article.

Le comité social et économique tient au moins deux réunions espacées d'au moins quinze jours.

II.-Le comité social et économique rend ses deux avis dans un délai qui ne peut être supérieur, à compter de
la date de sa première réunion au cours de laquelle il est consulté sur les 1° et 2° du I, à :

1° Deux mois lorsque le nombre des licenciements est inférieur à cent ;

2° Trois mois lorsque le nombre des licenciements est au moins égal à cent et inférieur à deux cent
cinquante ;

3° Quatre mois lorsque le nombre des licenciements est au moins égal à deux cent cinquante.

Une convention ou un accord collectif de travail peut prévoir des délais différents.

En l'absence d'avis du comité social et économique dans ces délais, celui-ci est réputé avoir été consulté.

Article L1233-31

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur adresse aux représentants du personnel, avec la convocation à la première réunion, tous
renseignements utiles sur le projet de licenciement collectif.

Il indique :

1° La ou les raisons économiques, financières ou techniques du projet de licenciement ;

2° Le nombre de licenciements envisagé ;

3° Les catégories professionnelles concernées et les critères proposés pour l'ordre des licenciements ;

4° Le nombre de salariés, permanents ou non, employés dans l'établissement ;

5° Le calendrier prévisionnel des licenciements ;

6° Les mesures de nature économique envisagées ;

7° Le cas échéant, les conséquences de la réorganisation en matière de santé, de sécurité ou de conditions de
travail.

Article L1233-32

Outre les renseignements prévus à l'article L. 1233-31, dans les entreprises de moins de cinquante salariés,
l'employeur adresse aux représentants du personnel les mesures qu'il envisage de mettre en oeuvre pour
éviter les licenciements ou en limiter le nombre et pour faciliter le reclassement du personnel dont le
licenciement ne pourrait être évité.

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, l'employeur adresse le plan de sauvegarde de l'emploi
concourant aux mêmes objectifs.

Article L1233-33

L'employeur met à l'étude, dans le délai prévu à l'article L. 1233-30, les suggestions relatives aux mesures
sociales envisagées et les propositions alternatives au projet de restructuration mentionné à l'article L.
2323-31 formulées par le comité social et économique. Il leur donne une réponse motivée.

Paragraphe 2 : Assistance d'un expert

Article L1233-34

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque le projet de licenciement concerne au moins
dix salariés dans une même période de trente jours, le comité social et économique peut, le cas échéant sur
proposition des commissions constituées en son sein, décider, lors de la première réunion prévue à l'article L.
1233-30, de recourir à une expertise pouvant porter sur les domaines économique et comptable ainsi que sur
la santé, la sécurité ou les effets potentiels du projet sur les conditions de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les modalités et conditions de réalisation de l'expertise, lorsqu'elle porte sur un ou plusieurs des domaines
cités au premier alinéa, sont déterminées par un décret en Conseil d'Etat.

L'expert peut être assisté dans les conditions prévues à l'article L. 2315-81.

Le comité social et économique peut également mandater un expert afin qu'il apporte toute analyse utile aux
organisations syndicales pour mener la négociation prévue à l'article L. 1233-24-1.

Le rapport de l'expert est remis au comité social et économique et, le cas échéant, aux organisations
syndicales, au plus tard quinze jours avant l'expiration du délai mentionné à l'article L. 1233-30.

Article L1233-35

L'expert désigné par le comité social et économique demande à l'employeur, dans les dix jours à compter
de sa désignation, toutes les informations qu'il juge nécessaires à la réalisation de sa mission. L'employeur
répond à cette demande dans les huit jours. Le cas échéant, l'expert demande, dans les dix jours, des
informations complémentaires à l'employeur, qui répond à cette demande dans les huit jours à compter de la
date à laquelle la demande de l'expert est formulée.

Article L1233-35-1

Toute contestation relative à l'expertise est adressée, avant transmission de la demande de validation ou
d'homologation prévue à l'article L. 1233-57-4, à l'autorité administrative, qui se prononce dans un délai de
cinq jours. Cette décision peut être contestée dans les conditions prévues à l'article L. 1235-7-1.

Paragraphe 3 : Consultation du comité social et économique central

Article L1233-36

Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central, l'employeur consulte le comité central
et le ou les comités sociaux et économiques d'établissement intéressés dès lors que les mesures envisagées
excèdent le pouvoir du ou des chefs d'établissement concernés ou portent sur plusieurs établissements
simultanément. Dans ce cas, le ou les comités sociaux et économiques d'établissement tiennent leurs
réunions après celles du comité social et économique central tenues en application de l'article L. 1233-30.
Ces réunions ont lieu dans les délais prévus à l'article L. 1233-30.

Si la désignation d'un expert est envisagée, elle est effectuée par le comité social et économique central, dans
les conditions et les délais prévus au paragraphe 2.

Article L1233-37

Lorsque le comité social et économique central recourt à l'assistance d'un expert, l'article L. 1233-50 ne
s'applique pas.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 3 : Procédure à l'égard des salariés

Paragraphe 1 : Entretien préalable.

Article L1233-38

Lorsque l'employeur procède au licenciement pour motif économique d'au moins dix salariés dans une
même période de trente jours et qu'il existe un comité social et économique dans l'entreprise, la procédure
d'entretien préalable au licenciement ne s'applique pas.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Paragraphe 2 : Notification du licenciement.

Article L1233-39

Dans les entreprises de moins de cinquante salariés, l'employeur notifie au salarié le licenciement pour motif
économique par lettre recommandée avec avis de réception.

La lettre de notification ne peut être adressée avant l'expiration d'un délai courant à compter de la notification
du projet de licenciement à l'autorité administrative.

Ce délai ne peut être inférieur à trente jours.

Une convention ou un accord collectif de travail peut prévoir des délais plus favorables aux salariés.

Dans les entreprises de cinquante salariés ou plus, lorsque le projet de licenciement concerne dix salariés
ou plus dans une même période de trente jours, l'employeur notifie le licenciement selon les modalités
prévues au premier alinéa du présent article, après la notification par l'autorité administrative de la décision
de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou de la décision d'homologation mentionnée à l'article L.
1233-57-3, ou à l'expiration des délais prévus à l'article L. 1233-57-4.

Il ne peut procéder, à peine de nullité, à la rupture des contrats de travail avant la notification de cette
décision d'homologation ou de validation ou l'expiration des délais prévus à l'article L. 1233-57-4.

Article L1233-42

La lettre de licenciement comporte l'énoncé des motifs économiques invoqués par l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elle mentionne également la priorité de réembauche prévue par l'article L. 1233-45 et ses conditions de mise
en oeuvre.

Un arrêté du ministre chargé du travail fixe les modèles que l'employeur peut utiliser pour procéder à la
notification du licenciement.

Article L1233-43

Sur demande écrite du salarié, l'employeur indique par écrit les critères retenus pour fixer l'ordre des
licenciements.

Article L1233-44

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des premier et deuxième alinéas de l'article
L. 1233-39 et des articles L. 1233-42 et L. 1233-43.

Paragraphe 3 : Priorité de réembauche.

Article L1233-45

Le salarié licencié pour motif économique bénéficie d'une priorité de réembauche durant un délai d'un an à
compter de la date de rupture de son contrat s'il en fait la demande au cours de ce même délai.

Dans ce cas, l'employeur informe le salarié de tout emploi devenu disponible et compatible avec sa
qualification. En outre, l'employeur informe les représentants du personnel des postes disponibles.

Le salarié ayant acquis une nouvelle qualification bénéficie également de la priorité de réembauche au titre
de celle-ci, s'il en informe l'employeur.

Paragraphe 4 : Mesures de reclassement interne.

Article L1233-45-1

Dans les entreprises de cinquante salariés ou plus, l'employeur peut, après avis favorable du comité social et
économique, proposer des mesures de reclassement interne avant l'expiration du délai mentionné à l'article L.
1233-30.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 4 : Information et intervention de l'autorité
administrative

Paragraphe 1 : Information de l'autorité administrative.

Article L1233-46

L'employeur notifie à l'autorité administrative tout projet de licenciement pour motif économique d'au moins
dix salariés dans une même période de trente jours.

Lorsque l'entreprise est dotée de représentants du personnel, la notification est faite au plus tôt le lendemain
de la date prévue pour la première réunion prévue aux articles L. 1233-29 et L. 1233-30.

La notification est accompagnée de tout renseignement concernant la convocation, l'ordre du jour et la tenue
de cette réunion. Au plus tard à cette date, elle indique, le cas échéant, l'intention de l'employeur d'ouvrir la
négociation prévue à l'article L. 1233-24-1. Le seul fait d'ouvrir cette négociation avant cette date ne peut
constituer une entrave au fonctionnement du comité social et économique.

Article L1233-48

L'ensemble des informations communiquées aux représentants du personnel lors de leur convocation aux
réunions prévues par les articles L. 1233-29 et L. 1233-30 est communiqué simultanément à l'autorité
administrative.

L'employeur lui adresse également les procès-verbaux des réunions. Ces procès-verbaux comportent les avis,
suggestions et propositions des représentants du personnel.

Article L1233-49

Lorsque l'entreprise est dépourvue de comité social et économique et est soumise à l'obligation d'établir un
plan de sauvegarde de l'emploi, ce plan ainsi que les informations destinées aux représentants du personnel
mentionnées à l'article L. 1233-31 sont communiqués à l'autorité administrative en même temps que la
notification du projet de licenciement. En outre, le plan est porté à la connaissance des salariés par tout
moyen sur les lieux de travail.

Article L1233-50

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le comité social et économique recourt à l'assistance d'un expert, l'employeur en informe
l'autorité administrative. Il lui transmet également son rapport et les modifications éventuelles du projet de
licenciement.

Article L1233-51

Lorsque le projet de licenciement donne lieu à consultation du comité social et économique central, l'autorité
administrative du siège de l'entreprise est informée de cette consultation et, le cas échéant, de la désignation
d'un expert.

Paragraphe 2 : Intervention de l'autorité administrative concernant
les entreprises non soumises à l'obligation d'établir un plan de
sauvegarde de l'emploi.

Article L1233-53

Dans les entreprises de moins de cinquante salariés, l'autorité administrative vérifie, dans le délai de vingt et
un jours à compter de la date de la notification du projet de licenciement, que :

1° Les représentants du personnel ont été informés, réunis et consultés conformément aux dispositions
légales et conventionnelles en vigueur ;

2° Les obligations relatives à l'élaboration des mesures sociales prévues par l'article L. 1233-32 ou par des
conventions ou accords collectifs de travail ont été respectées ;

3° Les mesures prévues à l'article L. 1233-32 seront effectivement mises en oeuvre.

Article L1233-56

Lorsque l'autorité administrative relève une irrégularité de procédure au cours des vérifications qu'elle
effectue, elle adresse à l'employeur un avis précisant la nature de l'irrégularité constatée. Elle envoie
simultanément copie de ses observations au comité social et économique.

L'autorité administrative peut formuler des observations sur les mesures sociales prévues à l'article L.
1233-32.

L'employeur répond aux observations de l'autorité administrative et adresse copie de sa réponse aux
représentants du personnel. Si cette réponse intervient après le délai d'envoi des lettres de licenciement prévu
à l'article L. 1233-39, celui-ci est reporté jusqu'à la date d'envoi de la réponse à l'autorité administrative. Les
lettres de licenciement ne peuvent être adressées aux salariés qu'à compter de cette date.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 3 : Intervention de l'autorité administrative concernant
les entreprises soumises à l'obligation d'établir un plan de sauvegarde
de l'emploi.

Article L1233-57

L'autorité administrative peut présenter toute proposition pour compléter ou modifier le plan de sauvegarde
de l'emploi, en tenant compte de la situation économique de l'entreprise.

Ces propositions sont formulées avant la dernière réunion du comité social et économique. Elles sont
communiquées à l'employeur et au comité social et économique. L'employeur adresse une réponse motivée à
l'autorité administrative.

En l'absence de représentants du personnel, ces propositions ainsi que la réponse motivée de l'employeur
à celles-ci, qu'il adresse à l'autorité administrative, sont portées à la connaissance des salariés par voie
d'affichage sur les lieux de travail.

Article L1233-57-1

L'accord collectif majoritaire mentionné à l'article L. 1233-24-1 ou le document élaboré par l'employeur
mentionné à l'article L. 1233-24-4 sont transmis à l'autorité administrative pour validation de l'accord ou
homologation du document.

Article L1233-57-2

L'autorité administrative valide l'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1 dès lors qu'elle s'est
assurée de :

1° Sa conformité aux articles L. 1233-24-1 à L. 1233-24-3 ;

2° La régularité de la procédure d'information et de consultation du comité social et économique ;

3° La présence dans le plan de sauvegarde de l'emploi des mesures prévues aux articles L. 1233-61 et L.
1233-63 ;

4° La mise en œuvre effective, le cas échéant, des obligations prévues aux articles L. 1233-57-9 à L.
1233-57-16, L. 1233-57-19 et L. 1233-57-20.

Article L1233-57-3

En l'absence d'accord collectif ou en cas d'accord ne portant pas sur l'ensemble des points mentionnés aux
1° à 5° de l'article L. 1233-24-2, l'autorité administrative homologue le document élaboré par l'employeur
mentionné à l'article L. 1233-24-4, après avoir vérifié la conformité de son contenu aux dispositions

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
législatives et aux stipulations conventionnelles relatives aux éléments mentionnés aux 1° à 5° de l'article
L. 1233-24-2, la régularité de la procédure d'information et de consultation du comité social et économique,
le respect, le cas échéant, des obligations prévues aux articles L. 1233-57-9 à L. 1233-57-16, L. 1233-57-19
et L. 1233-57-20 et le respect par le plan de sauvegarde de l'emploi des articles L. 1233-61 à L. 1233-63 en
fonction des critères suivants :

1° Les moyens dont disposent l'entreprise, l'unité économique et sociale et le groupe ;

2° Les mesures d'accompagnement prévues au regard de l'importance du projet de licenciement ;

3° Les efforts de formation et d'adaptation tels que mentionnés aux articles L. 1233-4 et L. 6321-1.

Elle s'assure que l'employeur a prévu le recours au contrat de sécurisation professionnelle mentionné à
l'article L. 1233-65 ou la mise en place du congé de reclassement mentionné à l'article L. 1233-71.

Article L1233-57-4

L'autorité administrative notifie à l'employeur la décision de validation dans un délai de quinze jours à
compter de la réception de l'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1 et la décision d'homologation
dans un délai de vingt et un jours à compter de la réception du document complet élaboré par l'employeur
mentionné à l'article L. 1233-24-4. Elle la notifie, dans les mêmes délais, au comité social et économique
et, si elle porte sur un accord collectif, aux organisations syndicales représentatives signataires. La décision
prise par l'autorité administrative est motivée. Le silence gardé par l'autorité administrative pendant les
délais prévus au premier alinéa vaut décision d'acceptation de validation ou d'homologation. Dans ce cas,
l'employeur transmet une copie de la demande de validation ou d'homologation, accompagnée de son accusé
de réception par l'administration, au comité social et économique et, si elle porte sur un accord collectif,
aux organisations syndicales représentatives signataires. La décision de validation ou d'homologation ou,
à défaut, les documents mentionnés au troisième alinéa et les voies et délais de recours sont portés à la
connaissance des salariés par voie d'affichage sur leurs lieux de travail ou par tout autre moyen permettant de
conférer date certaine à cette information.

Article L1233-57-5

Toute demande tendant, avant transmission de la demande de validation ou d'homologation, à ce qu'il
soit enjoint à l'employeur de fournir les éléments d'information relatifs à la procédure en cours ou de se
conformer à une règle de procédure prévue par les textes législatifs, les conventions collectives ou un accord
collectif est adressée à l'autorité administrative. Celle-ci se prononce dans un délai de cinq jours.

Article L1233-57-6

L'administration peut, à tout moment en cours de procédure, faire toute observation ou proposition à
l'employeur concernant le déroulement de la procédure ou les mesures sociales prévues à l'article L.
1233-32. Elle envoie simultanément copie de ses observations au comité social et économique et, lorsque la
négociation de l'accord visé à l'article L. 1233-24-1 est engagée, le cas échéant aux organisations syndicales
représentatives dans l'entreprise.

L'employeur répond à ces observations et adresse copie de sa réponse aux représentants du personnel et, le
cas échéant, aux organisations syndicales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-57-7

En cas de décision de refus de validation ou d'homologation, l'employeur, s'il souhaite reprendre son projet,
présente une nouvelle demande après y avoir apporté les modifications nécessaires et consulté le comité
social et économique.

Article L1233-57-8

L'autorité administrative compétente pour prendre la décision d'homologation ou de validation mentionnée à
l'article L. 1233-57-1 est celle du lieu où l'entreprise ou l'établissement concerné par le projet de licenciement
collectif est établi. Si le projet de licenciement collectif porte sur des établissements relevant de la
compétence d'autorités différentes, l'autorité administrative compétente est désignée dans les conditions
prévues par décret en Conseil d'Etat.

Section 4 bis : Obligation de rechercher un repreneur en cas de projet
de fermeture d'un établissement

Sous-section 1 : Information des salariés et de l'autorité
administrative de l'intention de fermer un établissement

Paragraphe 1 : Information des salariés

Article L1233-57-9

Lorsqu'elle envisage la fermeture d'un établissement qui aurait pour conséquence un projet de licenciement
collectif, l'entreprise mentionnée à l'article L. 1233-71 réunit et informe le comité social et économique, au
plus tard à l'ouverture de la procédure d'information et de consultation prévue à l'article L. 1233-30.

Article L1233-57-10

L'employeur adresse aux représentants du personnel, avec la convocation à la réunion prévue à l'article L.
1233-57-9, tous renseignements utiles sur le projet de fermeture de l'établissement.

Il indique notamment :

1° Les raisons économiques, financières ou techniques du projet de fermeture ;

2° Les actions qu'il envisage d'engager pour trouver un repreneur ;

3° Les possibilités pour les salariés de déposer une offre de reprise, les différents modèles de reprise
possibles, notamment par les sociétés prévues par la loi n° 78-763 du 19 juillet 1978 portant statut des
sociétés coopératives de production, ainsi que le droit des représentants du personnel de recourir à un expert
prévu à l'article L. 1233-57-17.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
Article L1233-57-11

Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central d'entreprise, l'employeur réunit et
informe le comité social et économique central et les comités sociaux et économiques d'établissement
intéressés dès lors que les mesures envisagées excèdent le pouvoir des chefs d'établissement concernés
ou portent sur plusieurs établissements simultanément. Dans ce cas, les comités sociaux et économiques
d'établissement tiennent leur réunion après la réunion du comité social et économique central d'entreprise
tenue en application de l'article L. 1233-57-9.

Paragraphe 2 : Information de l'autorité administrative et des
collectivités territoriales

Article L1233-57-12

L'employeur notifie sans délai à l'autorité administrative tout projet de fermeture d'un établissement
mentionné à l'article L. 1233-57-9.

L'ensemble des informations mentionnées à l'article L. 1233-57-10 est communiqué simultanément à
l'autorité administrative. L'employeur lui adresse également le procès-verbal de la réunion mentionnée à
l'article L. 1233-57-9, ainsi que tout renseignement concernant la convocation, l'ordre du jour et la tenue de
cette réunion.

Article L1233-57-13

L'employeur informe le maire de la commune du projet de fermeture de l'établissement. Dès que ce projet lui
a été notifié, l'autorité administrative en informe les élus concernés.

Sous-section 2 : Recherche d'un repreneur

Paragraphe 1 : Obligations à la charge de l'employeur

Article L1233-57-14

L'employeur ayant informé le comité social et économique du projet de fermeture d'un établissement
recherche un repreneur. Il est tenu :

1° D'informer, par tout moyen approprié, des repreneurs potentiels de son intention de céder l'établissement ;

2° De réaliser sans délai un document de présentation de l'établissement destiné aux repreneurs potentiels ;

3° Le cas échéant, d'engager la réalisation du bilan environnemental mentionné à l'article L. 623-1 du code
de commerce, ce bilan devant établir un diagnostic précis des pollutions dues à l'activité de l'établissement et
présenter les solutions de dépollution envisageables ainsi que leur coût ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
   
 
 
 
 
4° De donner accès à toutes informations nécessaires aux entreprises candidates à la reprise de
l'établissement, exceptées les informations dont la communication serait de nature à porter atteinte aux
intérêts de l'entreprise ou mettrait en péril la poursuite de l'ensemble de son activité. Les entreprises
candidates à la reprise de l'établissement sont tenues à une obligation de confidentialité ;

5° D'examiner les offres de reprise qu'il reçoit ;

6° D'apporter une réponse motivée à chacune des offres de reprise reçues, dans les délais prévus à l'article L.
1233-30.

Paragraphe 2 : Rôle du comité social et économique

Article L1233-57-15

Le comité social et économique est informé des offres de reprise formalisées, au plus tard huit jours après
leur réception. Les informations qui lui sont communiquées à ce titre sont réputées confidentielles dans les
conditions prévues à l'article L. 2325-5. Il peut émettre un avis, dans les délais prévus à l'article L. 1233-30,
participer à la recherche d'un repreneur et formuler des propositions.

Article L1233-57-16

Si le comité social et économique souhaite participer à la recherche d'un repreneur, l'employeur lui donne
accès, à sa demande, aux informations mentionnées aux 4° à 6° de l'article L. 1233-57-14.

Article L1233-57-17

Le comité social et économique peut recourir à l'assistance d'un expert de son choix rémunéré par
l'entreprise.

Cet expert a pour mission d'analyser le processus de recherche d'un repreneur, sa méthodologie et son
champ, d'apprécier les informations mises à la disposition des repreneurs potentiels, d'étudier les offres
de reprise et d'apporter son concours à la recherche d'un repreneur par le comité social et économique et à
l'élaboration de projets de reprise.

L'expert présente son rapport dans les délais prévus à l'article L. 1233-30.

Lorsque le comité social et économique recourt à l'assistance d'un expert, l'employeur en informe sans délai
l'autorité administrative.

Article L1233-57-18

Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central d'entreprise, les comités sociaux et
économiques d'établissement exercent les attributions confiées au comité social et économique en application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
des articles L. 1233-57-15 à L. 1233-57-17, L. 1233-57-19 et L. 1233-57-20, dans la limite des pouvoirs
confiés aux chefs de ces établissements.

Paragraphe 3 : Clôture de la période de recherche

Article L1233-57-19

L'employeur consulte le comité social et économique sur toute offre de reprise à laquelle il souhaite donner
suite et indique les raisons qui le conduisent à accepter cette offre, notamment au regard de la capacité de
l'auteur de l'offre à garantir la pérennité de l'activité et de l'emploi de l'établissement. Le comité social et
économique émet un avis sur cette offre dans un délai fixé en application de l'article L. 2323-3.

Lorsque la procédure est aménagée en application de l'article L. 1233-24-2 pour favoriser un projet de
transfert d'une ou de plusieurs entités économiques mentionné à l'article L. 1233-61, l'employeur consulte le
comité social et économique sur l'offre de reprise dans le délai fixé par l'accord collectif mentionné à l'article
L. 1233-24-2.

Article L1233-57-20

Avant la fin de la procédure d'information et de consultation prévue à l'article L. 1233-30, si aucune offre de
reprise n'a été reçue ou si l'employeur n'a souhaité donner suite à aucune des offres, celui-ci réunit le comité
social et économique et lui présente un rapport, qui est communiqué à l'autorité administrative. Ce rapport
indique :

1° Les actions engagées pour rechercher un repreneur ;

2° Les offres de reprise qui ont été reçues ainsi que leurs caractéristiques ;

3° Les motifs qui l'ont conduit, le cas échéant, à refuser la cession de l'établissement.

Article L1233-57-21

Les actions engagées par l'employeur au titre de l'obligation de recherche d'un repreneur sont prises
en compte dans la convention de revitalisation conclue entre l'entreprise et l'autorité administrative en
application des articles L. 1233-84 à L. 1233-90.

Eu égard à la capacité de l'employeur à éviter les licenciements ou à en limiter le nombre par la cession
de l'établissement concerné par le projet de fermeture, attestée par les rapports mentionnés aux articles
L. 1233-57-17 et L. 1233-57-20, l'autorité administrative peut demander le remboursement des aides
pécuniaires en matière d'installation, de développement économique, de recherche ou d'emploi attribuées par
une personne publique à l'entreprise, au titre de l'établissement concerné par le projet de fermeture, au cours
des deux années précédant la réunion prévue au I de l'article L. 1233-30 et après l'entrée en vigueur de la loi
n° 2014-856 du 31 juillet 2014 relative à l'économie sociale et solidaire.

Sous-section 3 : Dispositions d'application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-57-22

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application de la présente section.

Section 5 : Licenciement économique dans le cadre d'une sauvegarde,
d'un redressement ou d'une liquidation judiciaire.

Article L1233-58

I.-En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, l'employeur, l'administrateur ou le liquidateur, selon le
cas, qui envisage des licenciements économiques, met en œuvre un plan de licenciement dans les conditions
prévues aux articles L. 1233-24-1 à L. 1233-24-4.

L'employeur, l'administrateur ou le liquidateur, selon le cas, réunit et consulte le comité social et économique
dans les conditions prévues à l'article L. 2323-31 ainsi qu'aux articles :

1° L. 1233-8, pour un licenciement collectif de moins de dix salariés ;

2° L. 1233-29, premier alinéa, pour un licenciement d'au moins dix salariés dans une entreprise de moins de
cinquante salariés ;

3° L. 1233-30, I à l'exception du dernier alinéa, et dernier alinéa du II, pour un licenciement d'au moins dix
salariés dans une entreprise d'au moins cinquante salariés ;

4° L. 1233-34 et L. 1233-35 premier alinéa et, le cas échéant, L. 2325-35 et L. 4614-12-1 du code du travail
relatifs au recours à l'expert ;

5° L. 1233-31 à L. 1233-33, L. 1233-48 et L. 1233-63, relatifs à la nature des renseignements et au contenu
des mesures sociales adressés aux représentants du personnel et à l'autorité administrative ;

6° L. 1233-49, L. 1233-61 et L. 1233-62, relatifs au plan de sauvegarde de l'emploi ;

7° L. 1233-57-5 et L. 1233-57-6, pour un licenciement d'au moins dix salariés dans une entreprise d'au moins
cinquante salariés.

II.-Pour un licenciement d'au moins dix salariés dans une entreprise d'au moins cinquante salariés, l'accord
mentionné à l'article L. 1233-24-1 est validé et le document mentionné à l'article L. 1233-24-4, élaboré
par l'employeur, l'administrateur ou le liquidateur, est homologué dans les conditions fixées aux articles
L. 1233-57-1 à L. 1233-57-3, aux deuxième et troisième alinéas de l'article L. 1233-57-4 et à l'article L.
1233-57-7.

Par dérogation au 1° de l'article L. 1233-57-3, sans préjudice de la recherche, selon le cas, par
l'administrateur, le liquidateur ou l'employeur, en cas de redressement ou de liquidation judiciaire, des
moyens du groupe auquel l'employeur appartient pour l'établissement du plan de sauvegarde de l'emploi,
l'autorité administrative homologue le plan de sauvegarde de l'emploi après s'être assurée du respect par
celui-ci des articles L. 1233-61 à L. 1233-63 au regard des moyens dont dispose l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A titre exceptionnel, au vu des circonstances et des motifs justifiant le défaut d'établissement du procès-
verbal de carence mentionné à l'article L. 2324-8, l'autorité administrative peut prendre une décision
d'homologation.

Les délais prévus au premier alinéa de l'article L. 1233-57-4 sont ramenés, à compter de la dernière réunion
du comité social et économique, à huit jours en cas de redressement judiciaire et à quatre jours en cas de
liquidation judiciaire.

L'employeur, l'administrateur ou le liquidateur ne peut procéder, sous peine d'irrégularité, à la rupture
des contrats de travail avant la notification de la décision favorable de validation ou d'homologation, ou
l'expiration des délais mentionnés au quatrième alinéa du présent II.

En cas de décision défavorable de validation ou d'homologation, l'employeur, l'administrateur ou le
liquidateur consulte le comité social et économique dans un délai de trois jours. Selon le cas, le document
modifié et l'avis du comité social et économique ou un avenant à l'accord collectif sont transmis à l'autorité
administrative, qui se prononce dans un délai de trois jours.

En cas de licenciements intervenus en l'absence de toute décision relative à la validation ou à l'homologation
ou en cas d'annulation d'une décision ayant procédé à la validation ou à l'homologation, le juge octroie au
salarié une indemnité à la charge de l'employeur qui ne peut être inférieure aux salaires des six derniers mois.
L'article L. 1235-16 ne s'applique pas.

En cas d'annulation d'une décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation
mentionnée à l'article L. 1233-57-3 en raison d'une insuffisance de motivation, l'autorité administrative prend
une nouvelle décision suffisamment motivée, dans un délai de quinze jours à compter de la notification du
jugement à l'administration. Cette décision est portée par l'employeur à la connaissance des salariés licenciés
à la suite de la première décision de validation ou d'homologation, par tout moyen permettant de conférer
une date certaine à cette information.

Dès lors que l'autorité administrative a édicté cette nouvelle décision, l'annulation pour le seul motif
d'insuffisance de motivation de la première décision de l'autorité administrative est sans incidence sur la
validité du licenciement et ne donne pas lieu au versement d'une indemnité à la charge de l'employeur.

III.-En cas de licenciement d'au moins dix salariés dans une entreprise d'au moins cinquante salariés prévu
par le plan de sauvegarde arrêté conformément à l'article L. 626-10 du code de commerce, les délais prévus
au premier alinéa de l'article L. 1233-57-4 du présent code sont ramenés, à huit jours. Ils courent à compter
de la date de réception de la demande de validation ou d'homologation qui est postérieure au jugement
arrêtant le plan.

Lorsque l'autorité administrative rend une décision de refus de validation ou d'homologation, l'employeur
consulte le comité social et économique dans un délai de trois jours. Selon le cas, le document modifié
et l'avis du comité social et économique, ou un avenant à l'accord collectif, sont transmis à l'autorité
administrative, qui se prononce dans un délai de trois jours.

Article L1233-59

Les délais prévus à l'article L. 1233-15 pour l'envoi des lettres de licenciement prononcé pour un motif
économique ne sont pas applicables en cas de redressement ou de liquidation judiciaire.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-60

En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, l'employeur, l'administrateur ou le liquidateur, selon le
cas, informe l'autorité administrative avant de procéder à des licenciements pour motif économique, dans
les conditions prévues aux articles L. 631-17, L. 631-19 (II), L. 641-4, dernier alinéa, L. 641-10, troisième
alinéa, et L. 642-5 du code de commerce.

Article L1233-60-1

En cas de redressement judiciaire ou de liquidation judiciaire, lorsque l'employeur envisage la modification
d'un élément essentiel du contrat de travail pour l'un des motifs économiques énoncés à l'article L. 1233-3, il
en fait la proposition au salarié par lettre recommandée avec avis de réception.

La lettre de notification informe le salarié qu'il dispose d'un délai de quinze jours à compter de sa réception
pour faire connaître son refus.

A défaut de réponse dans ce délai, le salarié est réputé avoir accepté la modification proposée.

Section 6 : Accompagnement social et territorial des procédures de
licenciement

Sous-section 1 : Plan de sauvegarde de l'emploi.

Article L1233-61

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque le projet de licenciement concerne au moins dix
salariés dans une même période de trente jours, l'employeur établit et met en oeuvre un plan de sauvegarde
de l'emploi pour éviter les licenciements ou en limiter le nombre.

Ce plan intègre un plan de reclassement visant à faciliter le reclassement sur le territoire national des
salariés dont le licenciement ne pourrait être évité, notamment celui des salariés âgés ou présentant des
caractéristiques sociales ou de qualification rendant leur réinsertion professionnelle particulièrement difficile.

Lorsque le plan de sauvegarde de l'emploi comporte, en vue d'éviter la fermeture d'un ou de plusieurs
établissements, le transfert d'une ou de plusieurs entités économiques nécessaire à la sauvegarde d'une partie
des emplois et lorsque ces entreprises souhaitent accepter une offre de reprise les dispositions de l'article L.
1224-1 relatives au transfert des contrats de travail ne s'appliquent que dans la limite du nombre des emplois
qui n'ont pas été supprimés à la suite des licenciements, à la date d'effet de ce transfert.

Article L1233-62

Le plan de sauvegarde de l'emploi prévoit des mesures telles que :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Des actions en vue du reclassement interne sur le territoire national, des salariés sur des emplois relevant
de la même catégorie d'emplois ou équivalents à ceux qu'ils occupent ou, sous réserve de l'accord exprès des
salariés concernés, sur des emplois de catégorie inférieure ;

1° bis Des actions favorisant la reprise de tout ou partie des activités en vue d'éviter la fermeture d'un ou de
plusieurs établissements ;

2° Des créations d'activités nouvelles par l'entreprise ;

3° Des actions favorisant le reclassement externe à l'entreprise, notamment par le soutien à la réactivation du
bassin d'emploi ;

4° Des actions de soutien à la création d'activités nouvelles ou à la reprise d'activités existantes par les
salariés ;

5° Des actions de formation, de validation des acquis de l'expérience ou de reconversion de nature à faciliter
le reclassement interne ou externe des salariés sur des emplois équivalents ;

6° Des mesures de réduction ou d'aménagement du temps de travail ainsi que des mesures de réduction
du volume des heures supplémentaires réalisées de manière régulière lorsque ce volume montre que
l'organisation du travail de l'entreprise est établie sur la base d'une durée collective manifestement supérieure
à trente-cinq heures hebdomadaires ou 1 600 heures par an et que sa réduction pourrait préserver tout ou
partie des emplois dont la suppression est envisagée.

Article L1233-63

Le plan de sauvegarde de l'emploi détermine les modalités de suivi de la mise en oeuvre effective des
mesures contenues dans le plan de reclassement prévu à l'article L. 1233-61.

Ce suivi fait l'objet d'une consultation régulière et détaillée du comité social et économique dont l'avis est
transmis à l'autorité administrative.

L'autorité administrative est associée au suivi de ces mesures et reçoit un bilan, établi par l'employeur, de la
mise en œuvre effective du plan de sauvegarde de l'emploi.

Article L1233-64

Les maisons de l'emploi peuvent participer, dans des conditions fixées par voie de convention avec les
entreprises intéressées, à la mise en oeuvre des mesures relatives au plan de sauvegarde de l'emploi.

Sous-section 2 : Contrat de sécurisation professionnelle

Article L1233-65

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le contrat de sécurisation professionnelle a pour objet l'organisation et le déroulement d'un parcours de
retour à l'emploi, le cas échéant au moyen d'une reconversion ou d'une création ou reprise d'entreprise.

Ce parcours débute par une phase de prébilan, d'évaluation des compétences et d'orientation professionnelle
en vue de l'élaboration d'un projet professionnel. Ce projet tient compte, au plan territorial, de l'évolution des
métiers et de la situation du marché du travail.

Ce parcours comprend des mesures d'accompagnement, notamment d'appui au projet professionnel, ainsi que
des périodes de formation et de travail.

Article L1233-66

Dans les entreprises non soumises à l'article L. 1233-71, l'employeur est tenu de proposer, lors de l'entretien
préalable ou à l'issue de la dernière réunion des représentants du personnel, le bénéfice du contrat de
sécurisation professionnelle à chaque salarié dont il envisage de prononcer le licenciement pour motif
économique. Lorsque le licenciement pour motif économique donne lieu à un plan de sauvegarde de l'emploi
dans les conditions prévues aux articles L. 1233-24-2 et L. 1233-24-4, cette proposition est faite après la
notification par l'autorité administrative de sa décision de validation ou d'homologation prévue à l'article L.
1233-57-4.

A défaut d'une telle proposition, l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 propose le contrat de
sécurisation professionnelle au salarié. Dans ce cas, l'employeur verse à l'organisme chargé de la gestion du
régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1 une contribution égale à deux mois de salaire
brut, portée à trois mois lorsque son ancien salarié adhère au contrat de sécurisation professionnelle sur
proposition de l'institution mentionnée au même article L. 5312-1.

La détermination du montant de cette contribution et son recouvrement, effectué selon les règles et sous les
garanties et sanctions mentionnées au premier alinéa de l'article L. 5422-16, sont assurés par l'institution
mentionnée à l'article L. 5312-1. Les conditions d'exigibilité de cette contribution sont précisées par décret
en Conseil d'Etat.

Article L1233-67

L'adhésion du salarié au contrat de sécurisation professionnelle emporte rupture du contrat de travail. Toute
contestation portant sur la rupture du contrat de travail ou son motif se prescrit par douze mois à compter de
l'adhésion au contrat de sécurisation professionnelle. Ce délai n'est opposable au salarié que s'il en a été fait
mention dans la proposition de contrat de sécurisation professionnelle.

Cette rupture du contrat de travail, qui ne comporte ni préavis ni indemnité compensatrice de préavis ouvre
droit à l'indemnité prévue à l'article L. 1234-9 et à toute indemnité conventionnelle qui aurait été due en
cas de licenciement pour motif économique au terme du préavis ainsi que, le cas échéant, au solde de ce
qu'aurait été l'indemnité compensatrice de préavis en cas de licenciement et après défalcation du versement
de l'employeur représentatif de cette indemnité mentionné au 10° de l'article L. 1233-68. Les régimes social
et fiscal applicables à ce solde sont ceux applicables aux indemnités compensatrices de préavis.

Après l'adhésion au contrat de sécurisation professionnelle, le bénéficiaire peut mobiliser le compte
personnel de formation mentionné à l'article L. 6323-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pendant l'exécution du contrat de sécurisation professionnelle, le salarié est placé sous le statut de stagiaire
de la formation professionnelle.

Le contrat de sécurisation professionnelle peut comprendre des périodes de travail réalisées dans les
conditions prévues au 3° de l'article L. 1233-68.

Article L1233-68

Un accord conclu et agréé dans les conditions prévues à la section 5 du chapitre II du titre II du livre IV de la
cinquième partie, à l'exception de l'article L. 5422-20-1 et du second alinéa de l'article L. 5422-22, définit les
modalités de mise en œuvre du contrat de sécurisation professionnelle, notamment :

1° Les conditions d'ancienneté pour en bénéficier ;

2° Les formalités afférentes à l'adhésion au contrat de sécurisation professionnelle et les délais de réponse du
salarié à la proposition de l'employeur ;

3° La durée du contrat de sécurisation professionnelle et les modalités de son éventuelle adaptation aux
spécificités des entreprises et aux situations des salariés intéressés, notamment par la voie de périodes de
travail effectuées pour le compte de tout employeur, à l'exception des particuliers, dans le cadre des contrats
de travail à durée déterminée prévus à l'article L. 1242-3, renouvelables une fois par dérogation à l'article L.
1243-13, et des contrats de travail temporaire prévus à l'article L. 1251-7 ;

4° Le contenu des mesures mentionnées à l'article L. 1233-65 ainsi que les modalités selon lesquelles
elles sont financées, notamment au titre du compte personnel de formation, et mises en œuvre par l'un des
organismes assurant le service public de l'emploi, y concourant ou y participant mentionnés aux articles L.
5311-2 à L. 5311-4 ;

5° Les dispositions permettant d'assurer la continuité des formations engagées durant le contrat de
sécurisation professionnelle ;

6° Les modalités de reprise éventuelle du contrat de sécurisation professionnelle après son interruption du
fait d'une reprise d'emploi ;

7° Les obligations du bénéficiaire du contrat de sécurisation professionnelle et les conditions dans lesquelles
le contrat peut être rompu, en cas de manquement à ces obligations, à l'initiative des organismes chargés de
la mise en œuvre des mesures mentionnées au 4° ;

8° Le montant de l'allocation et, le cas échéant, des incitations financières au reclassement servies au
bénéficiaire par l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 pour le compte de l'organisme chargé de
la gestion du régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1, ainsi que les conditions de
suspension, d'interruption anticipée et de cumul de cette allocation avec d'autres revenus de remplacement ;

9° Les conditions dans lesquelles les règles de l'assurance chômage s'appliquent aux bénéficiaires du contrat
de sécurisation professionnelle, en particulier les conditions d'imputation de la durée d'exécution du contrat
sur la durée de versement de l'allocation d'assurance mentionnée à l'article L. 5422-1 ;

10° Les conditions dans lesquelles participent au financement des mesures prévues au 4° :

a) L'organisme chargé de la gestion du régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1 ;

b) Les employeurs, par un versement représentatif de l'indemnité compensatrice de préavis dans la limite de
trois mois de salaire majoré de l'ensemble des cotisations et contributions obligatoires afférentes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord ou d'agrément de cet accord, les modalités de mise en œuvre et de financement du contrat
de sécurisation professionnelle sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1233-69

L'employeur contribue au financement du contrat de sécurisation professionnelle par un versement
représentatif de l'indemnité compensatrice de préavis, dans la limite de trois mois de salaire majoré de
l'ensemble des cotisations et contributions obligatoires afférentes.

La détermination du montant de ce versement et leur recouvrement, effectué selon les règles et sous les
garanties et sanctions mentionnées au premier alinéa de l'article L. 5422-16, sont assurés par l'institution
mentionnée à l'article L. 5312-1. Les conditions d'exigibilité de ce versement sont précisées par décret en
Conseil d'Etat.

L'Etat et l'organisme mentionné à l'article L. 5427-1 peuvent contribuer au financement des dépenses
engagées dans le cadre du contrat de sécurisation professionnelle, y compris les dépenses liées aux coûts
pédagogiques des formations.

Les régions peuvent contribuer au financement de ces mesures de formation dans le cadre de la
programmation inscrite dans le contrat de plan régional de développement des formations et de l'orientation
professionnelles mentionné à l'article L. 214-13 du code de l'éducation.

Article L1233-70

Une convention pluriannuelle entre l'Etat et des organisations syndicales de salariés et d'employeurs
représentatives au niveau national et interprofessionnel détermine les modalités de l'organisation du parcours
de retour à l'emploi mentionné à l'article L. 1233-65 et de la mise en œuvre, du suivi et de l'évaluation
des mesures qu'il comprend. Cette convention détermine notamment les attributions des représentants
territoriaux de l'Etat dans cette mise en œuvre et les modalités de désignation des opérateurs qui en sont
chargés.

Une convention pluriannuelle entre l'Etat et l'organisme chargé de la gestion du régime d'assurance chômage
mentionné à l'article L. 5427-1 détermine les modalités de financement du parcours de retour à l'emploi
mentionné à l'article L. 1233-65 et des mesures qu'il comprend. Une annexe financière est négociée
annuellement entre l'Etat et l'organisme chargé de la gestion du régime d'assurance chômage mentionné à
l'article L. 5427-1.

A défaut de ces conventions, les dispositions qu'elles doivent comporter sont déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Sous-section 3 : Congé de reclassement.

Article L1233-71

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises ou les établissements d'au moins mille salariés, ainsi que dans les entreprises
mentionnées à l'article L. 2331-1 et celles répondant aux conditions mentionnées aux articles L. 2341-1
et L. 2341-2, dès lors qu'elles emploient au total au moins mille salariés, l'employeur propose à chaque
salarié dont il envisage de prononcer le licenciement pour motif économique un congé de reclassement
qui a pour objet de permettre au salarié de bénéficier d'actions de formation et des prestations d'une cellule
d'accompagnement des démarches de recherche d'emploi.

La durée du congé de reclassement ne peut excéder douze mois, pouvant être portés à vingt-quatre mois en
cas de formation de reconversion professionnelle.

Ce congé débute, si nécessaire, par un bilan de compétences qui a vocation à permettre au salarié de
définir un projet professionnel et, le cas échéant, de déterminer les actions de formation nécessaires à son
reclassement. Celles-ci sont mises en oeuvre pendant la période prévue au premier alinéa.

L'employeur finance l'ensemble de ces actions.

Article L1233-72

Le congé de reclassement est pris pendant le préavis, que le salarié est dispensé d'exécuter.

Lorsque la durée du congé de reclassement excède la durée du préavis, le terme de ce dernier est reporté
jusqu'à la fin du congé de reclassement.

Le montant de la rémunération qui excède la durée du préavis est égal au montant de l'allocation de
conversion mentionnée au 3° de l'article L. 5123-2. Les dispositions de l'article L. 5122-4 sont applicables à
cette rémunération.

Article L1233-72-1

Le congé de reclassement peut comporter des périodes de travail durant lesquelles il est suspendu. Ces
périodes de travail sont effectuées pour le compte de tout employeur, à l'exception des particuliers, dans le
cadre de contrats de travail à durée déterminée tels que prévus à l'article L. 1242-3, renouvelables une fois
par dérogation aux articles L. 1243-13 et L. 1243-13-1, ou de contrats de travail temporaire tels que prévus à
l'article L. 1251-7. Au terme de ces périodes, le congé de reclassement reprend. L'employeur peut prévoir un
report du terme initial du congé à due concurrence des périodes de travail effectuées.

Article L1233-73

Les partenaires sociaux peuvent, dans le cadre d'un accord national interprofessionnel, prévoir une
contribution aux actions engagées dans le cadre du congé de reclassement.

Article L1233-74

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les maisons de l'emploi peuvent participer, dans des conditions fixées par voie de convention avec les
entreprises intéressées, à la mise en oeuvre des mesures relatives au congé de reclassement.

Article L1233-75

Les dispositions de la présente sous-section ne sont pas applicables aux entreprises en redressement ou en
liquidation judiciaire.

Article L1233-76

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 1233-71 à L. 1233-73.

Sous-section 5 : Revitalisation des bassins d'emploi.

Article L1233-84

Lorsqu'elles procèdent à un licenciement collectif affectant, par son ampleur, l'équilibre du ou des bassins
d'emploi dans lesquels elles sont implantées, les entreprises mentionnées à l'article L. 1233-71 sont tenues de
contribuer à la création d'activités et au développement des emplois et d'atténuer les effets du licenciement
envisagé sur les autres entreprises dans le ou les bassins d'emploi.

Ces dispositions ne sont pas applicables dans les entreprises en redressement ou en liquidation judiciaire.

Article L1233-85

Une convention entre l'entreprise et l'autorité administrative, conclue dans un délai de six mois à compter de
la notification prévue à l'article L. 1233-46, détermine, le cas échéant sur la base d'une étude d'impact social
et territorial prescrite par l'autorité administrative, la nature ainsi que les modalités de financement et de mise
en œuvre des actions prévues à l'article L. 1233-84.

La convention tient compte des actions de même nature éventuellement mises en œuvre par anticipation
dans le cadre d'un accord collectif relatif à la gestion prévisionnelle des emplois et des compétences ou
prévues dans le cadre du plan de sauvegarde de l'emploi établi par l'entreprise ou prévues dans le cadre d'une
démarche volontaire de l'entreprise faisant l'objet d'un document-cadre conclu entre l'Etat et l'entreprise. Le
contenu et les modalités d'adoption de ce document sont définis par décret. Lorsqu'un accord collectif de
groupe, d'entreprise ou d'établissement prévoit des actions de telle nature, assorties d'engagements financiers
de l'entreprise au moins égaux au montant de la contribution prévue à l'article L. 1233-86, cet accord tient
lieu, à la demande de l'entreprise, de la convention prévue au présent article entre l'entreprise et l'autorité
administrative, sauf opposition de cette dernière motivée et exprimée dans les deux mois suivant la demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-86

Le montant de la contribution versée par l'entreprise ne peut être inférieur à deux fois la valeur mensuelle
du salaire minimum de croissance par emploi supprimé. Toutefois, l'autorité administrative peut fixer un
montant inférieur lorsque l'entreprise est dans l'incapacité d'assurer la charge financière de cette contribution.

En l'absence de convention signée ou d'accord collectif en tenant lieu, les entreprises versent au Trésor
public une contribution égale au double du montant prévu au premier alinéa.

Article L1233-87

Lorsqu'un licenciement collectif effectué par une entreprise d'au moins cinquante salariés non soumise à
l'obligation de proposer un congé de reclassement affecte, par son ampleur, l'équilibre du ou des bassins
d'emploi dans lesquels elle est implantée, l'autorité administrative, après avoir, le cas échéant, prescrit une
étude d'impact social et territorial prenant en compte les observations formulées par l'entreprise concernée,
intervient pour faciliter la mise en oeuvre d'actions de nature à permettre le développement d'activités
nouvelles et atténuer les effets de la restructuration envisagée sur les autres entreprises dans le ou les bassins
d'emploi. L'autorité administrative intervient en concertation avec les organismes participant ou concourant
au service public de l'emploi mentionnés aux articles L. 5311-2 et suivants et, le cas échéant, avec la ou les
maisons de l'emploi.

L'entreprise et l'autorité administrative définissent d'un commun accord les modalités selon lesquelles
l'entreprise prend part, le cas échéant, à ces actions, compte tenu notamment de sa situation financière et du
nombre d'emplois supprimés.

Les dispositions du deuxième alinéa ne sont pas applicables aux entreprises en redressement ou en
liquidation judiciaire.

Article L1233-88

Les actions prévues aux articles L. 1233-84 et L. 1233-87 sont déterminées après consultation des
collectivités territoriales intéressées, des organismes consulaires et des partenaires sociaux membres de la
commission paritaire interprofessionnelle régionale.

Leur exécution fait l'objet d'un suivi et d'une évaluation, sous le contrôle de l'autorité administrative,
selon des modalités définies par décret. Ce décret détermine également les conditions dans lesquelles les
entreprises dont le siège n'est pas implanté dans le bassin d'emploi affecté par le licenciement collectif
contribuent aux actions prévues.

Article L1233-89

Les procédures prévues à la présente sous-section sont applicables indépendamment des autres procédures
prévues par le présent chapitre.

Article L1233-90

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les maisons de l'emploi peuvent participer, dans des conditions fixées par voie de convention avec les
entreprises intéressées, à la mise en oeuvre des mesures relatives à la revitalisation des bassins d'emploi.

Article L1233-90-1

Une convention-cadre nationale de revitalisation est conclue entre le ministre chargé de l'emploi et
l'entreprise lorsque les suppressions d'emplois concernent au moins trois départements.

Il est tenu compte, pour la détermination du montant de la contribution mentionnée à l'article L. 1233-86, du
nombre total des emplois supprimés.

La convention-cadre est signée dans un délai de six mois à compter de la notification du projet de
licenciement mentionnée à l'article L. 1233-46.

Elle donne lieu, dans un délai de quatre mois à compter de sa signature, à une ou plusieurs conventions
locales conclues entre le représentant de l'Etat et l'entreprise. Ces conventions se conforment au contenu de
la convention-cadre nationale.

Section 7 : Mesures d'adaptation.

Article L1233-91

Des décrets en Conseil d'Etat peuvent déterminer les mesures d'adaptation nécessaires à l'application des
dispositions relatives au licenciement pour motif économique dans les entreprises tenues de constituer un
comité social et économique ou des organismes en tenant lieu en vertu soit de dispositions légales autres que
celles figurant dans le code du travail, soit de stipulations conventionnelles.

Chapitre IV : Conséquences du licenciement

Section 1 : Préavis et indemnité de licenciement

Sous-section 1 : Préavis et indemnité compensatrice de préavis.

Article L1234-1

Lorsque le licenciement n'est pas motivé par une faute grave, le salarié a droit :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° S'il justifie chez le même employeur d'une ancienneté de services continus inférieure à six mois, à un
préavis dont la durée est déterminée par la loi, la convention ou l'accord collectif de travail ou, à défaut, par
les usages pratiqués dans la localité et la profession ;

2° S'il justifie chez le même employeur d'une ancienneté de services continus comprise entre six mois et
moins de deux ans, à un préavis d'un mois ;

3° S'il justifie chez le même employeur d'une ancienneté de services continus d'au moins deux ans, à un
préavis de deux mois.

Toutefois, les dispositions des 2° et 3° ne sont applicables que si la loi, la convention ou l'accord collectif
de travail, le contrat de travail ou les usages ne prévoient pas un préavis ou une condition d'ancienneté de
services plus favorable pour le salarié.

Article L1234-2

Toute clause d'un contrat de travail fixant un préavis d'une durée inférieure à celui résultant des dispositions
de l'article L. 1234-1 ou une condition d'ancienneté de services supérieure à celle énoncée par ces mêmes
dispositions est nulle.

Article L1234-3

La date de présentation de la lettre recommandée notifiant le licenciement au salarié fixe le point de départ
du préavis.

Article L1234-4

L'inexécution du préavis de licenciement n'a pas pour conséquence d'avancer la date à laquelle le contrat
prend fin.

Article L1234-5

Lorsque le salarié n'exécute pas le préavis, il a droit, sauf s'il a commis une faute grave, à une indemnité
compensatrice.

L'inexécution du préavis, notamment en cas de dispense par l'employeur, n'entraîne aucune diminution des
salaires et avantages que le salarié aurait perçus s'il avait accompli son travail jusqu'à l'expiration du préavis,
indemnité de congés payés comprise.

L'indemnité compensatrice de préavis se cumule avec l'indemnité de licenciement et avec l'indemnité prévue
à l'article L. 1235-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1234-6

En cas d'inexécution totale ou partielle du préavis résultant soit de la fermeture temporaire ou définitive de
l'établissement, soit de la réduction de l'horaire de travail habituellement pratiqué dans l'établissement en
deçà de la durée légale de travail, le salaire à prendre en considération est calculé sur la base de la durée
légale ou conventionnelle de travail applicable à l'entreprise, lorsque le salarié travaillait à temps plein, ou de
la durée du travail fixée dans son contrat de travail lorsqu'il travaillait à temps partiel.

Article L1234-7

La cessation de l'entreprise ne libère pas l'employeur de l'obligation de respecter le préavis.

Article L1234-8

Les circonstances entraînant la suspension du contrat de travail, en vertu soit de dispositions légales, soit
d'une convention ou d'un accord collectif de travail, soit de stipulations contractuelles, soit d'usages, ne
rompent pas l'ancienneté du salarié appréciée pour la détermination de la durée du préavis prévue aux 2° et
3° de l'article L. 1234-1.

Toutefois, la période de suspension n'entre pas en compte pour la détermination de la durée d'ancienneté
exigée pour bénéficier de ces dispositions.

Sous-section 2 : Indemnité de licenciement.

Article L1234-9

Le salarié titulaire d'un contrat de travail à durée indéterminée, licencié alors qu'il compte 8 mois
d'ancienneté ininterrompus au service du même employeur, a droit, sauf en cas de faute grave, à une
indemnité de licenciement.

Les modalités de calcul de cette indemnité sont fonction de la rémunération brute dont le salarié bénéficiait
antérieurement à la rupture du contrat de travail. Ce taux et ces modalités sont déterminés par voie
réglementaire.

Article L1234-10

La cessation de l'entreprise ne libère pas l'employeur de l'obligation de verser, s'il y a lieu, l'indemnité de
licenciement prévue à l'article L. 1234-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1234-11

Les circonstances entraînant la suspension du contrat de travail, en vertu soit de dispositions légales, soit
d'une convention ou d'un accord collectif de travail, soit de stipulations contractuelles, soit d'usages, ne
rompent pas l'ancienneté du salarié appréciée pour la détermination du droit à l'indemnité de licenciement.

Toutefois, la période de suspension n'entre pas en compte pour la détermination de la durée d'ancienneté
exigée pour bénéficier de ces dispositions.

Sous-section 3 : Cas de force majeure.

Article L1234-12

La cessation de l'entreprise pour cas de force majeure libère l'employeur de l'obligation de respecter le
préavis et de verser l'indemnité de licenciement prévue à l'article L. 1234-9.

Article L1234-13

Lorsque la rupture du contrat de travail à durée indéterminée résulte d'un sinistre relevant d'un cas de force
majeure, le salarié a droit à une indemnité compensatrice d'un montant égal à celui qui aurait résulté de
l'application des articles L. 1234-5, relatif à l'indemnité compensatrice de préavis, et L. 1234-9, relatif à
l'indemnité de licenciement.

Cette indemnité est à la charge de l'employeur.

Sous-section 4 : Dispositions particulières au secteur public.

Article L1234-14

Les dispositions des articles L. 1234-1, L. 1234-8, L. 1234-9 et L. 1234-11 sont applicables, dès lors que les
intéressés remplissent les conditions prévues par ces articles :

1° Aux agents et salariés, autres que les fonctionnaires et les militaires, mentionnés à l'article L. 5424-1 ;

2° Aux salariés soumis au même statut légal que celui d'entreprises publiques.

Sous-section 5 : Dispositions particulières aux départements de la
Moselle, du Bas-Rhin et du Haut-Rhin.

Article L1234-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le salarié a droit à un préavis :

1° D'un jour lorsque sa rémunération est fixée par jour ;

2° D'une semaine lorsque sa rémunération est fixée par semaine ;

3° De quinze jours lorsque sa rémunération est fixée par mois ;

4° De six semaines lorsque sa rémunération est fixée par trimestre ou par période plus longue.

Article L1234-16

Ont droit à un préavis de six semaines :

1° Les professeurs et personnes employées chez des particuliers ;

2° Les commis commerciaux mentionnés à l'article L. 1226-24 ;

3° Les salariés dont la rémunération est fixe et qui sont chargés de manière permanente de la direction ou
la surveillance d'une activité ou d'une partie de celle-ci, ou ceux à qui sont confiés des services techniques
nécessitant une certaine qualification.

Article L1234-17

Pendant le préavis, l'employeur accorde au salarié qui le demande un délai raisonnable pour rechercher un
nouvel emploi.

Article L1234-17-1

Les dispositions de la présente sous-section s'appliquent à défaut de dispositions légales, conventionnelles ou
d'usages prévoyant une durée de préavis plus longue. Elles s'appliquent également à la rupture du contrat de
travail à durée indéterminée à l'initiative du salarié.

Sous-section 6 : Dispositions d'application.

Article L1234-18

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 1234-1 à L. 1234-14.

Section 2 : Documents remis par l'employeur

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 1 : Certificat de travail.

Article L1234-19

A l'expiration du contrat de travail, l'employeur délivre au salarié un certificat dont le contenu est déterminé
par voie réglementaire.

Sous-section 2 : Reçu pour solde de tout compte.

Article L1234-20

Le solde de tout compte, établi par l'employeur et dont le salarié lui donne reçu, fait l'inventaire des sommes
versées au salarié lors de la rupture du contrat de travail.

Le reçu pour solde de tout compte peut être dénoncé dans les six mois qui suivent sa signature, délai au-delà
duquel il devient libératoire pour l'employeur pour les sommes qui y sont mentionnées.

Chapitre V : Contestations et sanctions des irrégularités du
licenciement

Section 1 : Dispositions communes.

Article L1235-1

En cas de litige, lors de la conciliation prévue à l'article L. 1411-1, l'employeur et le salarié peuvent convenir
ou le bureau de conciliation et d'orientation proposer d'y mettre un terme par accord. Cet accord prévoit
le versement par l'employeur au salarié d'une indemnité forfaitaire dont le montant est déterminé, sans
préjudice des indemnités légales, conventionnelles ou contractuelles, en référence à un barème fixé par
décret en fonction de l'ancienneté du salarié.

Le procès-verbal constatant l'accord vaut renonciation des parties à toutes réclamations et indemnités
relatives à la rupture du contrat de travail prévues au présent chapitre.

A défaut d'accord, le juge, à qui il appartient d'apprécier la régularité de la procédure suivie et le caractère
réel et sérieux des motifs invoqués par l'employeur, forme sa conviction au vu des éléments fournis par les
parties après avoir ordonné, au besoin, toutes les mesures d'instruction qu'il estime utiles.

Il justifie dans le jugement qu'il prononce le montant des indemnités qu'il octroie.

Si un doute subsiste, il profite au salarié.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1235-2

Les motifs énoncés dans la lettre de licenciement prévue aux articles L. 1232-6, L. 1233-16 et L. 1233-42
peuvent, après la notification de celle-ci, être précisés par l'employeur, soit à son initiative soit à la demande
du salarié, dans des délais et conditions fixés par décret en Conseil d'Etat.

La lettre de licenciement, précisée le cas échéant par l'employeur, fixe les limites du litige en ce qui concerne
les motifs de licenciement.

A défaut pour le salarié d'avoir formé auprès de l'employeur une demande en application de l'alinéa premier,
l'irrégularité que constitue une insuffisance de motivation de la lettre de licenciement ne prive pas, à elle
seule, le licenciement de cause réelle et sérieuse et ouvre droit à une indemnité qui ne peut excéder un mois
de salaire.

En l'absence de cause réelle et sérieuse du licenciement, le préjudice résultant du vice de motivation de la
lettre de rupture est réparé par l'indemnité allouée conformément aux dispositions de l'article L. 1235-3.

Lorsqu'une irrégularité a été commise au cours de la procédure, notamment si le licenciement d'un salarié
intervient sans que la procédure requise aux articles L. 1232-2, L. 1232-3, L. 1232-4, L. 1233-11, L. 1233-12
et L. 1233-13 ait été observée ou sans que la procédure conventionnelle ou statutaire de consultation
préalable au licenciement ait été respectée, mais pour une cause réelle et sérieuse, le juge accorde au salarié,
à la charge de l'employeur, une indemnité qui ne peut être supérieure à un mois de salaire.

Article L1235-2-1

En cas de pluralité de motifs de licenciement, si l'un des griefs reprochés au salarié porte atteinte à une
liberté fondamentale, la nullité encourue de la rupture ne dispense pas le juge d'examiner l'ensemble des
griefs énoncés, pour en tenir compte, le cas échéant, dans l'évaluation qu'il fait de l'indemnité à allouer au
salarié, sans préjudice des dispositions de l'article L. 1235-3-1.

Article L1235-3

Si le licenciement d'un salarié survient pour une cause qui n'est pas réelle et sérieuse, le juge peut proposer la
réintégration du salarié dans l'entreprise, avec maintien de ses avantages acquis.

Si l'une ou l'autre des parties refuse cette réintégration, le juge octroie au salarié une indemnité à la charge de
l'employeur, dont le montant est compris entre les montants minimaux et maximaux fixés dans le tableau ci-
dessous.

Ancienneté du salarié dans l'entreprise (en années
complètes)

Indemnité minimale (en mois de salaire brut)

Indemnité maximale (en mois de salaire brut)

0

1

2

3

4

Sans objet

1

3

3

3

1

2

3,5

4

5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ancienneté du salarié dans l'entreprise (en années
complètes)

Indemnité minimale (en mois de salaire brut)

Indemnité maximale (en mois de salaire brut)

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30 et au-delà

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

3

6

7

8

8

9

10

10,5

11

11,5

12

13

13,5

14

14,5

15

15,5

16

16,5

17

17,5

18

18,5

19

19,5

20

20

En cas de licenciement opéré dans une entreprise employant habituellement moins de onze salariés, les
montants minimaux fixés ci-dessous sont applicables, par dérogation à ceux fixés à l'alinéa précédent :

Ancienneté du salarié dans l'entreprise (en années complètes)

Indemnité minimale (en mois de salaire brut)

0

1

Sans objet

0,5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ancienneté du salarié dans l'entreprise (en années complètes)

Indemnité minimale (en mois de salaire brut)

2

3

4

5

6

7

8

9

10

0,5

1

1

1,5

1,5

2

2

2,5

2,5

Pour déterminer le montant de l'indemnité, le juge peut tenir compte, le cas échéant, des indemnités de
licenciement versées à l'occasion de la rupture, à l'exception de l'indemnité de licenciement mentionnée à
l'article L. 1234-9.

Cette indemnité est cumulable, le cas échéant, avec les indemnités prévues aux articles L. 1235-12, L.
1235-13 et L. 1235-15, dans la limite des montants maximaux prévus au présent article.

Article L1235-3-1

L'article L. 1235-3 n'est pas applicable lorsque le juge constate que le licenciement est entaché d'une des
nullités prévues au deuxième alinéa du présent article. Dans ce cas, lorsque le salarié ne demande pas la
poursuite de l'exécution de son contrat de travail ou que sa réintégration est impossible, le juge lui octroie
une indemnité, à la charge de l'employeur, qui ne peut être inférieure aux salaires des six derniers mois.

Les nullités mentionnées au premier alinéa sont celles qui sont afférentes à :

1° La violation d'une liberté fondamentale ;

2° Des faits de harcèlement moral ou sexuel dans les conditions mentionnées aux articles L. 1152-3 et L.
1153-4 ;

3° Un licenciement discriminatoire dans les conditions mentionnées aux articles L. 1132-4 et L. 1134-4 ;

4° Un licenciement consécutif à une action en justice en matière d'égalité professionnelle entre les femmes et
les hommes dans les conditions mentionnées à l'article L. 1144-3, ou à une dénonciation de crimes et délits ;

5° Un licenciement d'un salarié protégé mentionné aux articles L. 2411-1 et L. 2412-1 en raison de l'exercice
de son mandat ;

6° Un licenciement d'un salarié en méconnaissance des protections mentionnées aux articles L. 1225-71 et L.
1226-13.

L'indemnité est due sans préjudice du paiement du salaire, lorsqu'il est dû en application des dispositions de
l'article L. 1225-71 et du statut protecteur dont bénéficient certains salariés en application du chapitre Ier du
Titre Ier du livre IV de la deuxième partie du code du travail, qui aurait été perçu pendant la période couverte
par la nullité et, le cas échéant, sans préjudice de l'indemnité de licenciement légale, conventionnelle ou
contractuelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
Article L1235-3-2

Lorsque la rupture du contrat de travail est prononcée par le juge aux torts de l'employeur ou fait suite à une
demande du salarié dans le cadre de la procédure mentionnée à l'article L. 1451-1, le montant de l'indemnité
octroyée est déterminé selon les règles fixées à l'article L. 1235-3, sauf lorsque cette rupture produit les effets
d'un licenciement nul afférent aux cas mentionnés au 1° à 6° de l'article L. 1235-3-1, pour lesquels il est fait
application du premier alinéa du même article L. 1235-3-1.

Article L1235-4

Dans les cas prévus aux articles L. 1132-4, L. 1134-4, L. 1144-3, L. 1152-3, L. 1153-4, L. 1235-3 et
L. 1235-11, le juge ordonne le remboursement par l'employeur fautif aux organismes intéressés de tout
ou partie des indemnités de chômage versées au salarié licencié, du jour de son licenciement au jour du
jugement prononcé, dans la limite de six mois d'indemnités de chômage par salarié intéressé.

Ce remboursement est ordonné d'office lorsque les organismes intéressés ne sont pas intervenus à l'instance
ou n'ont pas fait connaître le montant des indemnités versées.

Pour le remboursement prévu au premier alinéa, le directeur général de l'opérateur France Travail ou la
personne qu'il désigne au sein de l'opérateur France Travail peut, pour le compte de l'opérateur France
Travail, de l'organisme chargé de la gestion du régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1,
de l'Etat ou des employeurs mentionnés à l'article L. 5424-1, dans des délais et selon des conditions fixés
par décret en Conseil d'Etat, et après mise en demeure, délivrer une contrainte qui, à défaut d'opposition du
débiteur devant la juridiction compétente, comporte tous les effets d'un jugement et confère le bénéfice de
l'hypothèque judiciaire.

Article L1235-5

Ne sont pas applicables au licenciement d'un salarié de moins de deux ans d'ancienneté dans l'entreprise
et au licenciement opéré dans une entreprise employant habituellement moins de onze salariés, les
dispositions relatives au remboursement des indemnités de chômage, prévues à l'article L. 1235-4, en cas de
méconnaissance des articles L. 1235-3 et L. 1235-11.

Article L1235-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application de la présente section.

Section 2 : Licenciement pour motif économique

Sous-section 1 : Délais de contestation et voies de recours.

Article L1235-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Toute contestation portant sur le licenciement pour motif économique se prescrit par douze mois à compter
de la dernière réunion du comité social et économique ou, dans le cadre de l'exercice par le salarié de son
droit individuel à contester le licenciement pour motif économique, à compter de la notification de celui-ci.

Article L1235-7-1

L'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1, le document élaboré par l'employeur mentionné à
l'article L. 1233-24-4, le contenu du plan de sauvegarde de l'emploi, les décisions prises par l'administration
au titre de l'article L. 1233-57-5 et la régularité de la procédure de licenciement collectif ne peuvent faire
l'objet d'un litige distinct de celui relatif à la décision de validation ou d'homologation mentionnée à l'article
L. 1233-57-4.

Ces litiges relèvent de la compétence, en premier ressort, du tribunal administratif, à l'exclusion de tout autre
recours administratif ou contentieux.

Le recours est présenté dans un délai de deux mois par l'employeur à compter de la notification de la
décision de validation ou d'homologation, et par les organisations syndicales et les salariés à compter de la
date à laquelle cette décision a été portée à leur connaissance conformément à l'article L. 1233-57-4.

Le tribunal administratif statue dans un délai de trois mois. Si, à l'issue de ce délai, il ne s'est pas prononcé
ou en cas d'appel, le litige est porté devant la cour administrative d'appel, qui statue dans un délai de trois
mois. Si, à l'issue de ce délai, elle ne s'est pas prononcée ou en cas de pourvoi en cassation, le litige est porté
devant le Conseil d'Etat.

Le livre V du code de justice administrative est applicable.

Sous-section 2 : Actions en justice des organisations syndicales.

Article L1235-8

Les organisations syndicales de salariés représentatives peuvent exercer en justice toutes les actions résultant
des dispositions légales ou conventionnelles régissant le licenciement pour motif économique d'un salarié,
sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé.

Le salarié en est averti, dans des conditions prévues par voie réglementaire, et ne doit pas s'y être opposé
dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'organisation syndicale lui a notifié son
intention.

A l'issue de ce délai, l'organisation syndicale avertit l'employeur de son intention d'agir en justice.

Le salarié peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat.

Sous-section 3 : Eléments à communiquer au juge.

Article L1235-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de recours portant sur un licenciement pour motif économique, l'employeur communique au
juge tous les éléments fournis aux représentants du personnel en application du chapitre III ou, à défaut
de représentants du personnel dans l'entreprise, tous les éléments fournis à l'autorité administrative en
application de ce même chapitre.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Sous-section 4 : Sanction des irrégularités.

Article L1235-10

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque le projet de licenciement concerne au moins dix
salariés dans une même période de trente jours, le licenciement intervenu en l'absence de toute décision
relative à la validation ou à l'homologation ou alors qu'une décision négative a été rendue est nul.

En cas d'annulation d'une décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation
mentionnée à l'article L. 1233-57-3 en raison d'une absence ou d'une insuffisance de plan de sauvegarde de
l'emploi mentionné à l'article L. 1233-61, la procédure de licenciement est nulle. Les deux premiers alinéas
ne sont pas applicables aux entreprises en redressement ou liquidation judiciaires.

Article L1235-11

Lorsque le juge constate que le licenciement est intervenu alors que la procédure de licenciement est
nulle, conformément aux dispositions des deux premiers alinéas de l'article L. 1235-10, il peut ordonner
la poursuite du contrat de travail ou prononcer la nullité du licenciement et ordonner la réintégration du
salarié à la demande de ce dernier, sauf si cette réintégration est devenue impossible, notamment du fait de la
fermeture de l'établissement ou du site ou de l'absence d'emploi disponible.

Lorsque le salarié ne demande pas la poursuite de son contrat de travail ou lorsque la réintégration est
impossible, le juge octroie au salarié une indemnité à la charge de l'employeur qui ne peut être inférieure aux
salaires des six derniers mois.

Article L1235-12

En cas de non-respect par l'employeur des procédures de consultation des représentants du personnel ou
d'information de l'autorité administrative, le juge accorde au salarié compris dans un licenciement collectif
pour motif économique une indemnité à la charge de l'employeur calculée en fonction du préjudice subi.

Article L1235-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de non-respect de la priorité de réembauche prévue à l'article L. 1233-45, le juge accorde au salarié
une indemnité qui ne peut être inférieure à un mois de salaire.

Article L1235-14

Ne sont pas applicables au licenciement d'un salarié de moins de deux ans d'ancienneté dans l'entreprise et
au licenciement opéré par un employeur employant habituellement moins de onze salariés, les dispositions
relatives à la sanction :

1° De la nullité du licenciement, prévues à l'article L. 1235-11 ;

2° (supprimé) ;

3° Du non-respect de la priorité de réembauche, prévues à l'article L. 1235-13.

Le salarié peut prétendre, en cas de licenciement abusif, à une indemnité correspondant au préjudice subi.

Article L1235-15

Est irrégulière toute procédure de licenciement pour motif économique dans une entreprise où le comité
social et économique n'a pas été mis en place alors qu'elle est assujettie à cette obligation et qu'aucun procès-
verbal de carence n'a été établi.

Le salarié a droit à une indemnité à la charge de l'employeur qui ne peut être inférieure à un mois de salaire
brut, sans préjudice des indemnités de licenciement et de préavis.

Article L1235-16

L'annulation de la décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation mentionnée
à l'article L. 1233-57-3 pour un motif autre que celui mentionné au dernier alinéa du présent article et au
deuxième alinéa de l'article L. 1235-10 donne lieu, sous réserve de l'accord des parties, à la réintégration du
salarié dans l'entreprise, avec maintien de ses avantages acquis.

A défaut, le salarié a droit à une indemnité à la charge de l'employeur, qui ne peut être inférieure aux salaires
des six derniers mois. Elle est due sans préjudice de l'indemnité de licenciement prévue à l'article L. 1234-9.

En cas d'annulation d'une décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation
mentionnée à l'article L. 1233-57-3 en raison d'une insuffisance de motivation, l'autorité administrative prend
une nouvelle décision suffisamment motivée dans un délai de quinze jours à compter de la notification du
jugement à l'administration. Cette décision est portée par l'employeur à la connaissance des salariés licenciés
à la suite de la première décision de validation ou d'homologation, par tout moyen permettant de conférer
une date certaine à cette information.

Dès lors que l'autorité administrative a édicté cette nouvelle décision, l'annulation pour le seul motif
d'insuffisance de motivation de la première décision de l'autorité administrative est sans incidence sur la
validité du licenciement et ne donne lieu ni à réintégration, ni au versement d'une indemnité à la charge de
l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1235-17

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 1235-11 à L. 1235-14.

Chapitre VI : Rupture de certains types de contrats

Section 2 : Contrat de mission à l'exportation.

Article L1236-7

La rupture à l'initiative de l'employeur du contrat de mission à l'exportation prévu à l'article L. 1223-5 est
soumise aux dispositions du chapitre II relatives au licenciement pour motif personnel.

Section 3 : Contrat de chantier ou d'opération

Article L1236-8

La rupture du contrat de chantier ou d'opération qui intervient à la fin du chantier ou une fois l'opération
réalisée repose sur une cause réelle et sérieuse

Cette rupture est soumise aux dispositions des articles L. 1232-2 à L. 1232-6, du chapitre IV, de la section 1
du chapitre V et du chapitre VIII du présent titre.

Article L1236-9

Si la convention ou l'accord mentionné à l'article L. 1223-8 le prévoit, le salarié licencié à l'issue d'un contrat
de chantier ou d'opération peut bénéficier d'une priorité de réembauche en contrat à durée indéterminée dans
le délai et selon les modalités fixés par la convention ou l'accord.

Chapitre VII : Autres cas de rupture

Section 1 : Rupture à l'initiative du salarié

Sous-section 1 : Démission.

Article L1237-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
En cas de démission, l'existence et la durée du préavis sont fixées par la loi, ou par convention ou accord
collectif de travail.

En l'absence de dispositions légales, de convention ou accord collectif de travail relatifs au préavis, son
existence et sa durée résultent des usages pratiqués dans la localité et dans la profession.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Article L1237-1-1

Le salarié qui a abandonné volontairement son poste et ne reprend pas le travail après avoir été mis en
demeure de justifier son absence et de reprendre son poste, par lettre recommandée ou par lettre remise en
main propre contre décharge, dans le délai fixé par l'employeur, est présumé avoir démissionné à l'expiration
de ce délai.

Le salarié qui conteste la rupture de son contrat de travail sur le fondement de cette présomption peut saisir le
conseil de prud'hommes. L'affaire est directement portée devant le bureau de jugement, qui se prononce sur
la nature de la rupture et les conséquences associées. Il statue au fond dans un délai d'un mois à compter de
sa saisine.

Le délai prévu au premier alinéa ne peut être inférieur à un minimum fixé par décret en Conseil d'Etat. Ce
décret détermine les modalités d'application du présent article.

Sous-section 2 : Rupture abusive du contrat.

Article L1237-2

La rupture d'un contrat de travail à durée indéterminée à l'initiative du salarié ouvre droit, si elle est abusive,
à des dommages et intérêts pour l'employeur.

En cas de litige, le juge se prononce conformément aux dispositions de l'article L. 1235-1.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Article L1237-3

Lorsqu'un salarié ayant rompu abusivement un contrat de travail conclut un nouveau contrat de travail, le
nouvel employeur est solidairement responsable du dommage causé à l'employeur précédent dans les cas
suivants :

1° S'il est démontré que le nouvel employeur est intervenu dans la rupture ;

2° Si le nouvel employeur a engagé un salarié qu'il savait déjà lié par un contrat de travail ;

3° Si le nouvel employeur a continué d'employer le salarié après avoir appris que ce dernier était encore lié à
un autre employeur par un contrat de travail. Dans ce cas, sa responsabilité n'est pas engagée si, au moment
où il a été averti, le contrat de travail abusivement rompu par le salarié était venu à expiration, soit s'il s'agit

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
de contrats à durée déterminée par l'arrivée du terme, soit s'il s'agit de contrats à durée indéterminée par
l'expiration du préavis ou si un délai de quinze jours s'était écoulé depuis la rupture du contrat.

Section 2 : Retraite

Sous-section 1 : Dispositions générales.

Article L1237-4

Les stipulations relatives au départ à la retraite des salariés prévues par une convention collective, un accord
collectif de travail ou un contrat de travail sont applicables sous réserve qu'elles ne soient pas contraires aux
dispositions légales.

Sont nulles toutes stipulations d'une convention ou d'un accord collectif de travail et d'un contrat de travail
prévoyant une rupture de plein droit du contrat de travail d'un salarié en raison de son âge ou du fait qu'il
serait en droit de bénéficier d'une pension de vieillesse.

Sous-section 2 : Mise à la retraite.

Article L1237-5

La mise à la retraite s'entend de la possibilité donnée à l'employeur de rompre le contrat de travail d'un
salarié ayant atteint l'âge mentionné au 1° de l'article L. 351-8 du code de la sécurité sociale sous réserve des
septième à neuvième alinéas :

Un âge inférieur peut être fixé, dans la limite de celui prévu au premier alinéa de l'article L. 351-1 du code de
la sécurité sociale, dès lors que le salarié peut bénéficier d'une pension de vieillesse à taux plein au sens du
code de la sécurité sociale :

1° Dans le cadre d'une convention ou d'un accord collectif étendu conclu avant le 1er janvier 2008 fixant des
contreparties en termes d'emploi ou de formation professionnelle ;

2° Pour les bénéficiaires d'une préretraite ayant pris effet avant le 1er janvier 2010 et mise en œuvre dans le
cadre d'un accord professionnel mentionné à l'article L. 5123-6 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
3° Dans le cadre d'une convention de préretraite progressive conclue antérieurement au 1er janvier 2005 ;

4° Dans le cadre du bénéfice de tout autre avantage de préretraite défini antérieurement à la date de
publication de la loi n° 2003-775 du 21 août 2003 portant réforme des retraites et ayant pris effet avant le 1er
janvier 2010.

Avant la date à laquelle le salarié atteint l'âge fixé au 1° de l'article L. 351-8 du code de la sécurité sociale
et dans un délai fixé par décret, l'employeur interroge par écrit le salarié sur son intention de quitter
volontairement l'entreprise pour bénéficier d'une pension de vieillesse.

En cas de réponse négative du salarié dans un délai fixé par décret ou à défaut d'avoir respecté l'obligation
mentionnée à l'alinéa précédent, l'employeur ne peut faire usage de la possibilité mentionnée au premier
alinéa pendant l'année qui suit la date à laquelle le salarié atteint l'âge fixé au 1° de l'article L. 351-8 du code
de la sécurité sociale.

La même procédure est applicable chaque année jusqu'au soixante-neuvième anniversaire du salarié.

Article L1237-5-1

A compter du 22 décembre 2006, aucune convention ou accord collectif prévoyant la possibilité d'une mise à
la retraite d'office d'un salarié à un âge inférieur à celui fixé au 1° de l'article L. 351-8 du code de la sécurité
sociale ne peut être signé ou étendu.

Les accords conclus et étendus avant le 22 décembre 2006, déterminant des contreparties en termes d'emploi
ou de formation professionnelle et fixant un âge inférieur à celui mentionné au même 1°, dès lors que le
salarié peut bénéficier d'une pension de vieillesse à taux plein et que cet âge n'est pas inférieur à celui fixé au
premier alinéa de l'article L. 351-1 du même code, cessent de produire leurs effets au 31 décembre 2009.

Article L1237-6

L'employeur qui décide une mise à la retraite respecte un préavis dont la durée est déterminée conformément
à l'article L. 1234-1.

Article L1237-7

La mise à la retraite d'un salarié lui ouvre droit à une indemnité de mise à la retraite au moins égale à
l'indemnité de licenciement prévue à l'article L. 1234-9.

Chaque salarié ne peut bénéficier que d'une seule indemnité de départ ou de mise à la retraite. L'indemnité
est attribuée lors de la première liquidation complète de la retraite.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1237-8

Si les conditions de mise à la retraite ne sont pas réunies, la rupture du contrat de travail par l'employeur
constitue un licenciement.

Sous-section 3 : Départ volontaire à la retraite.

Article L1237-9

Tout salarié quittant volontairement l'entreprise pour bénéficier d'une pension de vieillesse a droit à une
indemnité de départ à la retraite.

Le taux de cette indemnité varie en fonction de l'ancienneté du salarié dans l'entreprise. Ses modalités de
calcul sont fonction de la rémunération brute dont il bénéficiait antérieurement. Ce taux et ces modalités de
calcul sont déterminés par voie réglementaire.

Chaque salarié ne peut bénéficier que d'une seule indemnité de départ ou de mise à la retraite. L'indemnité
est attribuée lors de la première liquidation complète de la retraite.

Article L1237-9-1

Les salariés bénéficient d'une sensibilisation à la lutte contre l'arrêt cardiaque et aux gestes qui sauvent
préalablement à leur départ à la retraite.

Le contenu, le champ d'application et les modalités de mise en œuvre du présent article sont définis par
décret.

Article L1237-10

Le salarié demandant son départ à la retraite respecte un préavis dont la durée est déterminée conformément
à l'article L. 1234-1.

Section 3 : Rupture conventionnelle.

Article L1237-11

L'employeur et le salarié peuvent convenir en commun des conditions de la rupture du contrat de travail qui
les lie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
La rupture conventionnelle, exclusive du licenciement ou de la démission, ne peut être imposée par l'une ou
l'autre des parties.

Elle résulte d'une convention signée par les parties au contrat. Elle est soumise aux dispositions de la
présente section destinées à garantir la liberté du consentement des parties.

Article L1237-12

Les parties au contrat conviennent du principe d'une rupture conventionnelle lors d'un ou plusieurs entretiens
au cours desquels le salarié peut se faire assister :

1° Soit par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise, qu'il s'agisse d'un salarié
titulaire d'un mandat syndical ou d'un salarié membre d'une institution représentative du personnel ou tout
autre salarié ;

2° Soit, en l'absence d'institution représentative du personnel dans l'entreprise, par un conseiller du salarié
choisi sur une liste dressée par l'autorité administrative.

Lors du ou des entretiens, l'employeur a la faculté de se faire assister quand le salarié en fait lui-même usage.
Le salarié en informe l'employeur auparavant ; si l'employeur souhaite également se faire assister, il en
informe à son tour le salarié.

L'employeur peut se faire assister par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise
ou, dans les entreprises de moins de cinquante salariés, par une personne appartenant à son organisation
syndicale d'employeurs ou par un autre employeur relevant de la même branche.

Article L1237-13

La convention de rupture définit les conditions de celle-ci, notamment le montant de l'indemnité spécifique
de rupture conventionnelle qui ne peut pas être inférieur à celui de l'indemnité prévue à l'article L. 1234-9.

Elle fixe la date de rupture du contrat de travail, qui ne peut intervenir avant le lendemain du jour de
l'homologation.

A compter de la date de sa signature par les deux parties, chacune d'entre elles dispose d'un délai de quinze
jours calendaires pour exercer son droit de rétractation. Ce droit est exercé sous la forme d'une lettre adressée
par tout moyen attestant de sa date de réception par l'autre partie.

Article L1237-14

A l'issue du délai de rétractation, la partie la plus diligente adresse une demande d'homologation à l'autorité
administrative, avec un exemplaire de la convention de rupture. Un arrêté du ministre chargé du travail fixe
le modèle de cette demande.

L'autorité administrative dispose d'un délai d'instruction de quinze jours ouvrables, à compter de la réception
de la demande, pour s'assurer du respect des conditions prévues à la présente section et de la liberté de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
consentement des parties. A défaut de notification dans ce délai, l'homologation est réputée acquise et
l'autorité administrative est dessaisie.

La validité de la convention est subordonnée à son homologation.

L'homologation ne peut faire l'objet d'un litige distinct de celui relatif à la convention. Tout litige
concernant la convention, l'homologation ou le refus d'homologation relève de la compétence du conseil
des prud'hommes, à l'exclusion de tout autre recours contentieux ou administratif. Le recours juridictionnel
doit être formé, à peine d'irrecevabilité, avant l'expiration d'un délai de douze mois à compter de la date
d'homologation de la convention.

Article L1237-15

Les salariés bénéficiant d'une protection mentionnés aux articles L. 2411-1 et L. 2411-2 peuvent bénéficier
des dispositions de la présente section. Par dérogation aux dispositions de l'article L. 1237-14, la rupture
conventionnelle est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail dans les conditions prévues au chapitre
Ier du titre Ier du livre IV, à la section 1 du chapitre Ier et au chapitre II du titre II du livre IV de la deuxième
partie. Dans ce cas, et par dérogation aux dispositions de l'article L. 1237-13, la rupture du contrat de travail
ne peut intervenir que le lendemain du jour de l'autorisation.

Pour les médecins du travail, la rupture conventionnelle est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail,
après avis du médecin inspecteur du travail.

Article L1237-16

La présente section n'est pas applicable aux ruptures de contrats de travail résultant :

1° Des accords issus de la négociation mentionnée aux articles L. 2242-20 et L. 2242-21 ;

2° Des plans de sauvegarde de l'emploi dans les conditions définies par l'article L. 1233-61 ;

3° Des accords collectifs mentionnés à l'article L. 1237-17.

Section 4 : Rupture d'un commun accord dans le cadre d'un accord
collectif

Article L1237-17

Un accord collectif portant gestion prévisionnelle des emplois et des compétences ou rupture conventionnelle
collective peut définir les conditions et modalités de la rupture d'un commun accord du contrat de travail qui
lie l'employeur et le salarié.

Ces ruptures, exclusives du licenciement ou de la démission, ne peuvent être imposées par l'une ou l'autre
des parties. Elles sont soumises aux dispositions de la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Sous-section 1 : Congés de mobilité

Article L1237-18

Un congé de mobilité peut être proposé par l'employeur soit dans le cadre d'un accord portant rupture
conventionnelle collective conclu dans les conditions prévues aux articles L. 1237-19 à L. 1237-19-8, soit
dans les entreprises ayant conclu un accord collectif portant sur la gestion des emplois et des compétences.

Le congé de mobilité a pour objet de favoriser le retour à un emploi stable par des mesures
d'accompagnement, des actions de formation et des périodes de travail.

Article L1237-18-1

Les périodes de travail du congé de mobilité peuvent être accomplies au sein ou en dehors de l'entreprise qui
a proposé le congé.

Elles peuvent prendre soit la forme d'un contrat de travail à durée indéterminée, soit celle d'un contrat de
travail à durée déterminée conclu en application du 1° de l'article L. 1242-3 dans une limite fixée par l'accord
collectif. Dans ce dernier cas, le congé de mobilité est suspendu et reprend à l'issue du contrat pour la durée
du congé restant à courir.

Article L1237-18-2

L'accord collectif détermine :

1° La durée du congé de mobilité ;

2° Les conditions que doit remplir le salarié pour en bénéficier ;

3° Les modalités d'adhésion du salarié à la proposition de l'employeur, comprenant les conditions
d'expression de son consentement écrit, et les engagements des parties ;

4° L'organisation des périodes de travail, les conditions auxquelles il est mis fin au congé et les modalités
d'accompagnement des actions de formation envisagées ;

5° Le niveau de la rémunération versée pendant la période du congé de mobilité ;

6° Les conditions d'information des institutions représentatives du personnel ;

7° Les indemnités de rupture garanties au salarié, qui ne peuvent être inférieures aux indemnités légales dues
en cas de licenciement pour motif économique.

Article L1237-18-3

Le montant de la rémunération versée pendant la période du congé de mobilité est au moins égal au montant
de l'allocation prévue au 3° de l'article L. 5123-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cette rémunération est soumise, dans la limite des douze premiers mois du congé pouvant être portés à
vingt-quatre mois en cas de formation de reconversion professionnelle, au même régime social que celui de
l'allocation versée au bénéficiaire du congé de reclassement prévue au dernier alinéa de l'article L. 1233-72.

Article L1237-18-4

L'acceptation par le salarié de la proposition de congé de mobilité emporte rupture du contrat de travail d'un
commun accord des parties à l'issue du congé.

Les salariés bénéficiant d'une protection mentionnée au chapitre Ier du titre Ier du livre IV de la deuxième
partie peuvent bénéficier du congé de mobilité. Par dérogation au premier alinéa du présent article, la rupture
amiable dans le cadre du congé de mobilité est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail dans les
conditions prévues au chapitre Ier du titre II du livre IV de la deuxième partie. Dans ce cas la rupture du
contrat de travail ne peut intervenir que le lendemain du jour de l'autorisation.

Pour les médecins du travail, la rupture du contrat est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail, après
avis du médecin inspecteur du travail.

Article L1237-18-5

L'autorité administrative du lieu où l'entreprise concernée par l'accord de gestion prévisionnelle des emplois
et des compétences est établie est informée par l'employeur des ruptures prononcées dans le cadre du congé
de mobilité dans des conditions prévues par décret.

Sous-section 2 : Rupture d'un commun accord dans le cadre d'un
accord collectif portant rupture conventionnelle collective

Article L1237-19

Un accord collectif peut déterminer le contenu d'une rupture conventionnelle collective excluant tout
licenciement pour atteindre les objectifs qui lui sont assignés en termes de suppression d'emplois.

L'administration est informée sans délai de l'ouverture d'une négociation en vue de l'accord précité.

Article L1237-19-1

L'accord portant rupture conventionnelle collective détermine :

1° Les modalités et conditions d'information du comité social et économique, s'il existe ;

2° Le nombre maximal de départs envisagés, de suppressions d'emplois associées, et la durée pendant
laquelle des ruptures de contrat de travail peuvent être engagées sur le fondement de l'accord ;

3° Les conditions que doit remplir le salarié pour en bénéficier ;

4° Les modalités de présentation et d'examen des candidatures au départ des salariés, comprenant les
conditions de transmission de l'accord écrit du salarié au dispositif prévu par l'accord collectif ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
 
 
 
 
 
4° bis Les modalités de conclusion d'une convention individuelle de rupture entre l'employeur et le salarié et
d'exercice du droit de rétractation des parties ;

5° Les modalités de calcul des indemnités de rupture garanties au salarié, qui ne peuvent être inférieures aux
indemnités légales dues en cas de licenciement ;

6° Les critères de départage entre les potentiels candidats au départ ;

7° Des mesures visant à faciliter l'accompagnement et le reclassement externe des salariés sur des emplois
équivalents, telles que le congé de mobilité dans les conditions prévues aux articles L. 1237-18-1 à L.
1237-18-5, des actions de formation, de validation des acquis de l'expérience ou de reconversion ou des
actions de soutien à la création d'activités nouvelles ou à la reprise d'activités existantes par les salariés ;

8° Les modalités de suivi de la mise en œuvre effective de l'accord portant rupture conventionnelle
collective.

Conformément aux dispositions du X de l'article 40 et du III de l'article 10 de l'ordonnance n° 2017-1387 du
22 septembre 2017, les dispositions résultant de l'article 10 de ladite ordonnance et nécessitant des mesures
d'application entrent en vigueur à la date de publication des décrets d'application, et au plus tard le 1er
janvier 2018.

Article L1237-19-2

L'acceptation par l'employeur de la candidature du salarié dans le cadre de la rupture conventionnelle
collective emporte rupture du contrat de travail d'un commun accord des parties, le cas échéant dans les
conditions prévues à l'article L. 1237-18-4.

Les salariés bénéficiant d'une protection mentionnée au chapitre Ier du titre Ier du livre IV de la deuxième
partie peuvent bénéficier des dispositions de l'accord portant rupture conventionnelle collective. Par
dérogation au premier alinéa du présent article, la rupture d'un commun accord dans le cadre de la rupture
conventionnelle collective est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail dans les conditions prévues
au chapitre Ier du titre II du livre IV de la deuxième partie. Dans ce cas la rupture du contrat de travail ne
peut intervenir que le lendemain du jour de l'autorisation.

Pour les médecins du travail, la rupture du contrat est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail, après
avis du médecin inspecteur du travail.

Article L1237-19-3

L'accord collectif mentionné à l'article L. 1237-19 est transmis à l'autorité administrative pour validation.

L'autorité administrative valide l'accord collectif dès lors qu'elle s'est assurée :

1° De sa conformité au même article L. 1237-19 ;

2° De la présence des clauses prévues à l'article L. 1237-19-1 ;

3° Du caractère précis et concret des mesures prévues au 7° du même article L. 1237-19-1 ;

4° Le cas échéant, de la régularité de la procédure d'information du comité social et économique.

Article L1237-19-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
  
  
  
  
L'autorité administrative notifie à l'employeur la décision de validation dans un délai de quinze jours à
compter de la réception de l'accord collectif mentionné à l'article L. 1237-19.

Elle la notifie, dans les mêmes délais, au comité social et économique, s'il existe, et aux signataires de
l'accord. La décision prise par l'autorité administrative est motivée.

Le silence gardé par l'autorité administrative à l'issue du délai prévu au premier alinéa vaut décision
d'acceptation de validation. Dans ce cas, l'employeur transmet une copie de la demande de validation,
accompagnée de son accusé de réception par l'administration, au comité social et économique, s'il existe, et
aux signataires de l'accord.

La décision de validation ou, à défaut, les documents mentionnés au troisième alinéa et les voies et délais de
recours sont portés à la connaissance des salariés par voie d'affichage sur leurs lieux de travail ou par tout
autre moyen permettant de conférer date certaine à cette information.

Article L1237-19-5

L'autorité administrative compétente pour prendre la décision de validation est celle du lieu où l'entreprise
ou l'établissement concerné par le projet d'accord portant rupture conventionnelle collective est établi. Si
le projet d'accord portant rupture conventionnelle collective porte sur des établissements relevant de la
compétence d'autorités différentes, l'autorité administrative compétente est désignée dans les conditions
prévues par décret en Conseil d'Etat.

Article L1237-19-6

En cas de refus de validation, un nouvel accord peut être négocié, qui tient compte des éléments de
motivation accompagnant la décision de l'administration. Le comité social et économique, s'il existe, est
informé de la reprise de la négociation. Le nouvel accord conclu est transmis à l'autorité administrative, qui
se prononce dans les conditions prévues aux articles L. 1237-19-3 et L. 1237-19-4.

Article L1237-19-7

Le suivi de la mise en œuvre de l'accord portant rupture conventionnelle collective fait l'objet, s'il existe,
d'une consultation régulière et détaillée du comité social et économique dont les avis sont transmis à
l'autorité administrative.

L'autorité administrative est associée au suivi de ces mesures et reçoit un bilan, établi par l'employeur, de la
mise en œuvre de l'accord portant rupture conventionnelle collective.

Article L1237-19-8

L'accord collectif mentionné à l'article L. 1237-19, le contenu de l'accord portant rupture conventionnelle
collective, et la régularité de la procédure précédant la décision de l'autorité administrative ne peuvent faire
l'objet d'un litige distinct de celui relatif à la décision de validation mentionnée à l'article L. 1237-19-3.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Les recours contre la décision de validation sont formés, instruits et jugés dans les conditions définies à
l'article L. 1235-7-1.

Toute autre contestation portant sur la rupture du contrat doit être formée, à peine d'irrecevabilité, avant
l'expiration d'un délai de douze mois à compter de la date de la rupture du contrat.

Article L1237-19-9

Lorsque les suppressions d'emplois résultant de l'accord collectif prévu à l'article L. 1237-19 affectent,
par leur ampleur, l'équilibre du ou des bassins d'emploi dans lesquels ils sont implantés, les entreprises ou
les établissements d'au moins mille salariés ainsi que les entreprises mentionnées à l'article L. 2331-1 et
celles répondant aux conditions mentionnées aux articles L. 2341-1 et L. 2341-2, dès lors qu'elles emploient
au total au moins mille salariés, sont tenus de contribuer à la création d'activités et au développement des
emplois et d'atténuer les effets de l'accord portant rupture conventionnelle collective envisagé sur les autres
entreprises dans le ou les bassins d'emploi.

Ces dispositions ne sont pas applicables dans les entreprises en redressement ou en liquidation judiciaire.

Article L1237-19-10

Une convention entre l'entreprise et l'autorité administrative, conclue dans un délai de six mois à compter de
la validation prévue à l'article L. 1237-19-3, détermine, le cas échéant sur la base d'une étude d'impact social
et territorial prescrite par l'autorité administrative, la nature ainsi que les modalités de financement et de mise
en œuvre des actions prévues à l'article L. 1237-19-9.

La convention tient compte des actions de même nature éventuellement mises en œuvre par anticipation
dans le cadre d'un accord collectif relatif à la gestion prévisionnelle des emplois et des compétences ou
prévues dans le cadre d'un accord collectif portant rupture conventionnelle collective établi par l'entreprise
ou prévues dans le cadre d'une démarche volontaire de l'entreprise faisant l'objet d'un document-cadre conclu
entre l'Etat et l'entreprise. Le contenu et les modalités d'adoption de ce document sont définis par décret.
Lorsqu'un accord collectif de groupe, d'entreprise ou d'établissement prévoit des actions de telle nature,
assorties d'engagements financiers de l'entreprise au moins égaux au montant de la contribution prévue à
l'article L. 1237-19-11, cet accord tient lieu, à la demande de l'entreprise, de la convention prévue au présent
article entre l'entreprise et l'autorité administrative, sauf opposition de cette dernière motivée et exprimée
dans les deux mois suivant la demande.

Article L1237-19-11

Le montant de la contribution versée par l'entreprise ne peut être inférieur à deux fois la valeur mensuelle
du salaire minimum de croissance par emploi supprimé. Toutefois, l'autorité administrative peut fixer un
montant inférieur lorsque l'entreprise est dans l'incapacité d'assurer la charge financière de cette contribution.

En l'absence de convention signée ou d'accord collectif en tenant lieu, les entreprises versent au Trésor
public une contribution égale au double du montant prévu au premier alinéa.

Article L1237-19-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
  
 
Les actions prévues à l'article L. 1237-19-9 sont déterminées après consultation des collectivités territoriales
intéressées, des organismes consulaires et des partenaires sociaux membres de la commission paritaire
interprofessionnelle régionale.

Leur exécution fait l'objet d'un suivi et d'une évaluation, sous le contrôle de l'autorité administrative,
selon des modalités définies par décret. Ce décret détermine également les conditions dans lesquelles les
entreprises dont le siège n'est pas implanté dans le bassin d'emploi affecté par l'accord portant rupture
conventionnelle collective contribuent aux actions prévues.

Article L1237-19-13

Les maisons de l'emploi peuvent participer, dans des conditions fixées par voie de convention avec les
entreprises intéressées, à la mise en œuvre des mesures relatives à la revitalisation des bassins d'emploi.

Article L1237-19-14

Une convention-cadre nationale de revitalisation est conclue entre le ministre chargé de l'emploi et
l'entreprise lorsque les suppressions d'emplois concernent au moins trois départements.

Il est tenu compte, pour la détermination du montant de la contribution mentionnée à l'article L. 1237-19-11,
du nombre total des emplois supprimés.

La convention-cadre est signée dans un délai de six mois à compter de la décision de validation prévue à
l'article L. 1237-19-3.

Elle donne lieu, dans un délai de quatre mois à compter de sa signature, à une ou plusieurs conventions
locales conclues entre le représentant de l'Etat et l'entreprise. Ces conventions se conforment au contenu de
la convention-cadre nationale.

Chapitre VIII : Dispositions pénales.

Article L1238-1

Le fait de porter ou de tenter de porter atteinte à l'exercice régulier des fonctions de conseiller du salarié,
notamment par la méconnaissance des articles L. 1232-8 à L. 1232-12 et L. 1232-14, est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Article L1238-2

Le fait de procéder à un licenciement sans accomplir les consultations du comité social et économique
prévues aux articles L. 1233-29, L. 1233-30, L. 1233-34 et L. 1233-35, est puni d'une amende de 3 750
euros, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés par l'infraction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1238-3

Le fait de ne pas respecter le délai d'envoi des lettres de licenciement prévu à l'article L. 1233-39 est puni
d'une amende de 3 750 euros, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés par l'infraction.

Article L1238-4

Le fait de procéder à un licenciement sans le notifier à l'autorité administrative dans les conditions prévues
à l'article L. 1233-46 est puni d'une amende de 3 750 euros, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés
concernés par l'infraction.

Article L1238-5

En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, le fait pour l'employeur, l'administrateur ou le
liquidateur de ne pas respecter les dispositions des articles L. 1233-58 et L. 1233-60 est puni d'une amende
de 3 750 euros, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés par l'infraction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre IV : Contrat de travail à durée déterminée

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L1241-1

Les dispositions du présent titre ne s'appliquent ni au contrat d'apprentissage ni au contrat de mission conclu
avec une entreprise de travail temporaire.

Chapitre II : Conclusion et exécution du contrat

Section 1 : Conditions de recours

Sous-section 1 : Cas de recours.

Article L1242-1

Un contrat de travail à durée déterminée, quel que soit son motif, ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de
pourvoir durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise.

Article L1242-2

Sous réserve des dispositions de l'article L. 1242-3, un contrat de travail à durée déterminée ne peut être
conclu que pour l'exécution d'une tâche précise et temporaire, et seulement dans les cas suivants :

1° Remplacement d'un salarié en cas :

a) D'absence ;

b) De passage provisoire à temps partiel, conclu par avenant à son contrat de travail ou par échange écrit
entre ce salarié et son employeur ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
c) De suspension de son contrat de travail ;

d) De départ définitif précédant la suppression de son poste de travail après consultation du comité social et
économique, s'il existe ;

e) D'attente de l'entrée en service effective du salarié recruté par contrat à durée indéterminée appelé à le
remplacer ;

2° Accroissement temporaire de l'activité de l'entreprise ;

3° Emplois à caractère saisonnier, dont les tâches sont appelées à se répéter chaque année selon une
périodicité à peu près fixe, en fonction du rythme des saisons ou des modes de vie collectifs ou emplois pour
lesquels, dans certains secteurs d'activité définis par décret ou par convention ou accord collectif de travail
étendu, il est d'usage constant de ne pas recourir au contrat de travail à durée indéterminée en raison de la
nature de l'activité exercée et du caractère par nature temporaire de ces emplois. Lorsque la durée du contrat
de travail est inférieure à un mois, un seul bulletin de paie est émis par l'employeur ;

4° Remplacement d'un chef d'entreprise artisanale, industrielle ou commerciale, d'une personne exerçant une
profession libérale, de son conjoint participant effectivement à l'activité de l'entreprise à titre professionnel et
habituel ou d'un associé non salarié d'une société civile professionnelle, d'une société civile de moyens d'une
société d'exercice libéral ou de toute autre personne morale exerçant une profession libérale ;

5° Remplacement du chef d'une exploitation agricole ou d'une entreprise mentionnée aux 1° à 4° de l'article
L. 722-1 du code rural et de la pêche maritime, d'un aide familial, d'un associé d'exploitation, ou de leur
conjoint mentionné à l'article L. 722-10 du même code dès lors qu'il participe effectivement à l'activité de
l'exploitation agricole ou de l'entreprise ;

6° Recrutement d'ingénieurs et de cadres, au sens des conventions collectives, en vue de la réalisation d'un
objet défini lorsqu'un accord de branche étendu ou, à défaut, un accord d'entreprise le prévoit et qu'il définit :

a) Les nécessités économiques auxquelles ces contrats sont susceptibles d'apporter une réponse adaptée ;

b) Les conditions dans lesquelles les salariés sous contrat à durée déterminée à objet défini bénéficient
de garanties relatives à l'aide au reclassement, à la validation des acquis de l'expérience, à la priorité de
réembauche et à l'accès à la formation professionnelle continue et peuvent, au cours du délai de prévenance,
mobiliser les moyens disponibles pour organiser la suite de leur parcours professionnel ;

c) Les conditions dans lesquelles les salariés sous contrat à durée déterminée à objet défini ont priorité
d'accès aux emplois en contrat à durée indéterminée dans l'entreprise.

Article L1242-3

Outre les cas prévus à l'article L. 1242-2, un contrat de travail à durée déterminée peut être conclu :

1° Au titre de dispositions légales destinées à favoriser le recrutement de certaines catégories de personnes
sans emploi ;

2° Lorsque l'employeur s'engage, pour une durée et dans des conditions déterminées par décret, à assurer un
complément de formation professionnelle au salarié.

3° Lorsque l'employeur confie des activités de recherche au salarié et participe à sa formation à la recherche
et par la recherche dans les conditions fixées à l'article L. 412-3 du code de la recherche ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Lorsque l'employeur confie au salarié, dans les conditions fixées à l'article L. 431-5 du même code, des
activités de recherche en vue de la réalisation d'un objet défini et qu'il s'engage à fournir au salarié une
expérience professionnelle complémentaire au diplôme de doctorat prévu à l'article L. 612-7 du code de
l'éducation.

Article L1242-4

A l'issue d'un contrat d'apprentissage, un contrat de travail à durée déterminée peut être conclu dans les cas
mentionnés aux articles L. 1242-2 et L. 1242-3 et, en outre, lorsque l'apprenti doit satisfaire aux obligations
du service national dans un délai de moins d'un an après l'expiration du contrat d'apprentissage.

Sous-section 2 : Interdictions.

Article L1242-5

Dans les six mois suivant un licenciement pour motif économique, il est interdit de conclure un contrat de
travail à durée déterminée au titre d'un accroissement temporaire de l'activité, y compris pour l'exécution
d'une tâche occasionnelle, précisément définie et non durable, ne relevant pas de l'activité normale de
l'entreprise.

Cette interdiction porte sur les postes concernés par le licenciement dans l'établissement.

L'interdiction ne s'applique pas :

1° Lorsque la durée du contrat de travail n'est pas susceptible de renouvellement et n'excède pas trois mois ;

2° Lorsque le contrat est lié à la survenance dans l'entreprise, qu'il s'agisse de celle de l'entrepreneur principal
ou de celle d'un sous-traitant, d'une commande exceptionnelle à l'exportation dont l'importance nécessite la
mise en oeuvre de moyens quantitativement ou qualitativement exorbitants de ceux que l'entreprise utilise
ordinairement. Cette possibilité de recrutement est subordonnée à l'information et à la consultation préalables
du comité social et économique, s'il existe.

Les dérogations prévues aux 1° et 2° n'exonèrent pas l'employeur de respecter la priorité de réembauche
prévue à l'article L. 1233-45.

Article L1242-6

Outre les cas prévus à l'article L. 1242-5, il est interdit de conclure un contrat de travail à durée déterminée :

1° Pour remplacer un salarié dont le contrat de travail est suspendu à la suite d'un conflit collectif de travail ;

2° Pour effectuer certains travaux particulièrement dangereux figurant sur une liste établie par voie
réglementaire, dans les conditions prévues à l'article L. 4154-1.

L'autorité administrative peut exceptionnellement autoriser une dérogation à cette interdiction dans des
conditions déterminées par voie réglementaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 2 : Fixation du terme et durée du contrat.

Article L1242-7

Le contrat de travail à durée déterminée comporte un terme fixé avec précision dès sa conclusion.

Toutefois, le contrat peut ne pas comporter de terme précis lorsqu'il est conclu dans l'un des cas suivants :

1° Remplacement d'un salarié absent ;

2° Remplacement d'un salarié dont le contrat de travail est suspendu ;

3° Dans l'attente de l'entrée en service effective d'un salarié recruté par contrat à durée indéterminée ;

4° Emplois à caractère saisonnier définis au 3° de l'article L. 1242-2 ou pour lesquels, dans certains secteurs
d'activité définis par décret ou par voie de convention ou d'accord collectif étendu, il est d'usage constant de
ne pas recourir au contrat de travail à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du
caractère par nature temporaire de ces emplois ;

5° Remplacement de l'une des personnes mentionnées aux 4° et 5° de l'article L. 1242-2 ;

6° Recrutement d'ingénieurs et de cadres en vue de la réalisation d'un objet défini, prévu au 6° de l'article L.
1242-2.

Le contrat de travail à durée déterminée est alors conclu pour une durée minimale. Il a pour terme la fin de
l'absence de la personne remplacée ou la réalisation de l'objet pour lequel il a été conclu.

Article L1242-8

Une convention ou un accord de branche étendu peut fixer la durée totale du contrat de travail à durée
déterminée. Cette durée ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de pourvoir durablement un emploi lié à
l'activité normale et permanente de l'entreprise.

Les dispositions du présent article ne sont pas applicables au contrat de travail à durée déterminée conclu en
application du 6° de l'article L. 1242-2 et de l'article L. 1242-3.

Article L1242-8-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L. 1242-8,
la durée totale du contrat de travail à durée déterminée ne peut excéder dix-huit mois compte tenu, le cas
échéant, du ou des renouvellements intervenant dans les conditions prévues à l'article L. 1243-13 ou, lorsqu'il
s'applique, à l'article L. 1243-13-1.

Cette durée est réduite à neuf mois lorsque le contrat est conclu dans l'attente de l'entrée en service effective
d'un salarié recruté par contrat à durée indéterminée ou lorsque son objet consiste en la réalisation des
travaux urgents nécessités par des mesures de sécurité.

Elle est également de vingt-quatre mois :

1° Lorsque le contrat est exécuté à l'étranger ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
  
  
2° Lorsque le contrat est conclu dans le cadre du départ définitif d'un salarié précédant la suppression de son
poste de travail ;

3° Lorsque survient dans l'entreprise, qu'il s'agisse de celle de l'entrepreneur principal ou de celle d'un
sous-traitant, une commande exceptionnelle à l'exportation dont l'importance nécessite la mise en œuvre
de moyens quantitativement ou qualitativement exorbitants de ceux que l'entreprise utilise ordinairement.
Dans ce cas, la durée initiale du contrat ne peut être inférieure à six mois et l'employeur doit procéder,
préalablement aux recrutements envisagés, à la consultation du comité social et économique, s'il existe.

Les dispositions du présent article ne sont pas applicables au contrat de travail à durée déterminée conclu en
application du 6° de l'article L. 1242-2 et de l'article L. 1242-3.

Article L1242-8-2

Le contrat de travail à durée déterminée mentionné au 6° de l'article L. 1242-2 est conclu pour une durée
minimale de dix-huit mois et une durée maximale de trente-six mois. Il ne peut pas être renouvelé.

Article L1242-9

Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu pour remplacer un salarié temporairement absent
ou dont le contrat de travail est suspendu ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L.
1242-2, il peut prendre effet avant l'absence de la personne à remplacer.

Section 3 : Période d'essai.

Article L1242-10

Le contrat de travail à durée déterminée peut comporter une période d'essai.

Sauf si des usages ou des stipulations conventionnelles prévoient des durées moindres, cette période d'essai
ne peut excéder une durée calculée à raison d'un jour par semaine, dans la limite de deux semaines lorsque la
durée initialement prévue au contrat est au plus égale à six mois et d'un mois dans les autres cas.

Lorsque le contrat ne comporte pas de terme précis, la période d'essai est calculée par rapport à la durée
minimale du contrat.

Article L1242-11

Ne sont pas applicables pendant la période d'essai les dispositions relatives :

1° A la prise d'effet du contrat prévue à l'article L. 1242-9 ;

2° A la rupture anticipée du contrat prévue aux articles L. 1243-1 à L. 1243-4 ;

3° Au report du terme du contrat prévue à l'article L. 1243-7 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° A l'indemnité de fin de contrat prévue à l'article L. 1243-8.

Section 4 : Forme, contenu et transmission du contrat.

Article L1242-12

Le contrat de travail à durée déterminée est établi par écrit et comporte la définition précise de son motif. A
défaut, il est réputé conclu pour une durée indéterminée.

Il comporte notamment :

1° Le nom et la qualification professionnelle de la personne remplacée lorsqu'il est conclu au titre des 1°, 4°
et 5° de l'article L. 1242-2 ;

2° La date du terme et, le cas échéant, une clause de renouvellement lorsqu'il comporte un terme précis ;

3° La durée minimale pour laquelle il est conclu lorsqu'il ne comporte pas de terme précis ;

4° La désignation du poste de travail en précisant, le cas échéant, si celui-ci figure sur la liste des postes
de travail présentant des risques particuliers pour la santé ou la sécurité des salariés prévue à l'article L.
4154-2, la désignation de l'emploi occupé ou, lorsque le contrat est conclu pour assurer un complément
de formation professionnelle au salarié au titre du 2° de l'article L. 1242-3, la désignation de la nature des
activités auxquelles participe le salarié dans l'entreprise ;

5° L'intitulé de la convention collective applicable ;

6° La durée de la période d'essai éventuellement prévue ;

7° Le montant de la rémunération et de ses différentes composantes, y compris les primes et accessoires de
salaire s'il en existe ;

8° Le nom et l'adresse de la caisse de retraite complémentaire ainsi que, le cas échéant, ceux de l'organisme
de prévoyance.

Article L1242-12-1

Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu en application du 6° de l'article L. 1242-2, il
comporte également :

1° La mention " contrat à durée déterminée à objet défini " ;

2° L'intitulé et les références de l'accord collectif qui institue ce contrat ;

3° Une clause descriptive du projet et la mention de sa durée prévisible ;

4° La définition des tâches pour lesquelles le contrat est conclu ;

5° L'évènement ou le résultat objectif déterminant la fin de la relation contractuelle ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6° Le délai de prévenance de l'arrivée au terme du contrat et, le cas échéant, de la proposition de poursuite de
la relation de travail en contrat à durée indéterminée ;

7° Une clause mentionnant la possibilité de rupture à la date anniversaire de la conclusion du contrat, par
l'une ou l'autre partie, pour un motif réel et sérieux et le droit pour le salarié, lorsque cette rupture est à
l'initiative de l'employeur, à une indemnité égale à 10 % de la rémunération totale brute du salarié.

Article L1242-13

Le contrat de travail est transmis au salarié, au plus tard, dans les deux jours ouvrables suivant l'embauche.

Section 5 : Conditions d'exécution du contrat.

Article L1242-14

Les dispositions légales et conventionnelles ainsi que celles résultant des usages applicables aux salariés
titulaires d'un contrat de travail à durée indéterminée s'appliquent également aux salariés titulaires d'un
contrat à durée déterminée, à l'exception des dispositions concernant la rupture du contrat de travail.

Article L1242-15

La rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, perçue par le salarié titulaire d'un contrat de travail à durée
déterminée ne peut être inférieure au montant de la rémunération que percevrait dans la même entreprise,
après période d'essai, un salarié bénéficiant d'un contrat de travail à durée indéterminée de qualification
professionnelle équivalente et occupant les mêmes fonctions.

Article L1242-16

Le salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée a droit à une indemnité compensatrice de congés
payés au titre du travail effectivement accompli durant ce contrat, quelle qu'ait été sa durée, dès lors que le
régime des congés applicable dans l'entreprise ne lui permet pas de les prendre effectivement.

Le montant de l'indemnité, calculé en fonction de cette durée, ne peut être inférieur au dixième de la
rémunération totale brute perçue par le salarié pendant la durée de son contrat.

L'indemnité est versée à la fin du contrat, sauf si le contrat à durée déterminée se poursuit par un contrat de
travail à durée indéterminée.

Section 6 : Information sur les postes à pourvoir.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1242-17

A la demande du salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée justifiant d'une ancienneté
continue d'au moins six mois dans l'entreprise, l'employeur l'informe des postes en contrat à durée
indéterminée à pourvoir au sein de l'entreprise.

Un décret fixe les modalités d'application du présent article.

Chapitre III : Rupture anticipée, échéance du terme et renouvellement
du contrat

Section 1 : Rupture anticipée du contrat.

Article L1243-1

Sauf accord des parties, le contrat de travail à durée déterminée ne peut être rompu avant l'échéance du terme
qu'en cas de faute grave, de force majeure ou d'inaptitude constatée par le médecin du travail.

Lorsqu'il est conclu en application du 6° de l'article L. 1242-2, le contrat de travail à durée déterminée
peut, en outre, être rompu par l'une ou l'autre partie, pour un motif réel et sérieux, dix-huit mois après sa
conclusion puis à la date anniversaire de sa conclusion.

Article L1243-2

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 1243-1, le contrat de travail à durée déterminée peut être
rompu avant l'échéance du terme à l'initiative du salarié, lorsque celui-ci justifie de la conclusion d'un contrat
à durée indéterminée.

Sauf accord des parties, le salarié est alors tenu de respecter un préavis dont la durée est calculée à raison
d'un jour par semaine compte tenu :

1° De la durée totale du contrat incluant, le cas échéant, son ou ses deux renouvellements, lorsque celui-ci
comporte un terme précis ;

2° De la durée effectuée lorsque le contrat ne comporte pas un terme précis.

Le préavis ne peut excéder deux semaines.

Article L1243-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La rupture anticipée du contrat de travail à durée déterminée qui intervient à l'initiative du salarié en dehors
des cas prévus aux articles L. 1243-1 et L. 1243-2 ouvre droit pour l'employeur à des dommages et intérêts
correspondant au préjudice subi.

Article L1243-4

La rupture anticipée du contrat de travail à durée déterminée qui intervient à l'initiative de l'employeur, en
dehors des cas de faute grave, de force majeure ou d'inaptitude constatée par le médecin du travail, ouvre
droit pour le salarié à des dommages et intérêts d'un montant au moins égal aux rémunérations qu'il aurait
perçues jusqu'au terme du contrat, sans préjudice de l'indemnité de fin de contrat prévue à l'article L. 1243-8.

Toutefois, lorsque le contrat de travail est rompu avant l'échéance du terme en raison d'un sinistre relevant
d'un cas de force majeure, le salarié a également droit à une indemnité compensatrice dont le montant est
égal aux rémunérations qu'il aurait perçues jusqu'au terme du contrat. Cette indemnité est à la charge de
l'employeur.

Section 2 : Echéance du terme du contrat et poursuite après échéance.

Article L1243-5

Le contrat de travail à durée déterminée cesse de plein droit à l'échéance du terme. Lorsqu'il est conclu en
application du 6° de l'article L. 1242-2, il prend fin avec la réalisation de l'objet pour lequel il a été conclu
après un délai de prévenance au moins égal à deux mois.

Toutefois, ce principe ne fait pas obstacle à l'application des dispositions relatives à la rupture du contrat de
travail à durée déterminée :

1° Des salariés victimes d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle, prévues à l'article L.
1226-19 ;

2° Des salariés titulaires d'un mandat de représentation mentionnés à l'article L. 2412-1.

Article L1243-6

La suspension du contrat de travail à durée déterminée ne fait pas obstacle à l'échéance du terme.

Article L1243-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu pour remplacer un salarié temporairement absent
ou dont le contrat de travail est suspendu ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L.
1242-2, le terme du contrat initialement fixé peut être reporté jusqu'au surlendemain du jour où la personne
remplacée reprend son emploi.

Article L1243-8

Lorsque, à l'issue d'un contrat de travail à durée déterminée, les relations contractuelles de travail ne se
poursuivent pas par un contrat à durée indéterminée, le salarié a droit, à titre de complément de salaire, à une
indemnité de fin de contrat destinée à compenser la précarité de sa situation.

Cette indemnité est égale à 10 % de la rémunération totale brute versée au salarié.

Elle s'ajoute à la rémunération totale brute due au salarié. Elle est versée à l'issue du contrat en même temps
que le dernier salaire et figure sur le bulletin de salaire correspondant.

Article L1243-9

En vue d'améliorer la formation professionnelle des salariés titulaires de contrat de travail à durée
déterminée, une convention ou un accord collectif de branche étendu ou une convention ou un accord
d'entreprise ou d'établissement peut également prévoir de limiter le montant de l'indemnité de fin de contrat
à hauteur de 6 %, dès lors que des contreparties sont offertes à ces salariés, notamment sous la forme d'un
accès privilégié à la formation professionnelle. Dans ce cas, la convention ou l'accord peut prévoir les
conditions dans lesquelles ces salariés peuvent suivre, en dehors du temps de travail effectif, un bilan de
compétences. Ce bilan de compétences est réalisé dans le cadre du plan de formation.

Article L1243-10

L'indemnité de fin de contrat n'est pas due :

1° Lorsque le contrat est conclu au titre du 3° de l'article L. 1242-2 ou de l'article L. 1242-3, sauf dispositions
conventionnelles plus favorables ;

2° Lorsque le contrat est conclu avec un jeune pour une période comprise dans ses vacances scolaires ou
universitaires ;

3° Lorsque le salarié refuse d'accepter la conclusion d'un contrat de travail à durée indéterminée pour
occuper le même emploi ou un emploi similaire, assorti d'une rémunération au moins équivalente ;

4° En cas de rupture anticipée du contrat due à l'initiative du salarié, à sa faute grave ou à un cas de force
majeure.

Article L1243-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque la relation contractuelle de travail se poursuit après l'échéance du terme du contrat à durée
déterminée, celui-ci devient un contrat à durée indéterminée.

Le salarié conserve l'ancienneté qu'il avait acquise au terme du contrat de travail à durée déterminée.

La durée du contrat de travail à durée déterminée est déduite de la période d'essai éventuellement prévue
dans le nouveau contrat de travail.

Article L1243-11-1

Lorsque l'employeur propose que la relation contractuelle de travail se poursuive après l'échéance du
terme du contrat à durée déterminée sous la forme d'un contrat à durée indéterminée pour occuper le
même emploi ou un emploi similaire, assorti d'une rémunération au moins équivalente pour une durée de
travail équivalente, relevant de la même classification et sans changement du lieu de travail, il notifie cette
proposition par écrit au salarié. En cas de refus du salarié, l'employeur en informe l'opérateur France Travail
en justifiant du caractère similaire de l'emploi proposé.

Un décret en Conseil d'Etat fixe les modalités d'application du présent article.

Article L1243-12

Par dérogation aux dispositions des articles L. 1242-8 et L. 1242-8-1 relatives à la durée du contrat,
lorsqu'un salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée est exposé à des rayonnements ionisants
et qu'au terme de son contrat cette exposition excède la valeur limite annuelle rapportée à la durée du
contrat, l'employeur lui propose une prorogation du contrat pour une durée telle que l'exposition constatée
à l'expiration de la prorogation soit au plus égale à la valeur limite annuelle rapportée à la durée totale du
contrat.

Cette prorogation est sans effet sur la qualification du contrat à durée déterminée.

Section 3 : Renouvellement du contrat.

Article L1243-13

Une convention ou un accord de branche étendu peut fixer le nombre maximal de renouvellements possibles
pour un contrat de travail à durée déterminée. Ce nombre ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de pourvoir
durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.

Ces dispositions ne sont pas applicables au contrat de travail à durée déterminée conclu en application de
l'article L. 1242-3.

Article L1243-13-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L.
1243-13, le contrat de travail à durée déterminée est renouvelable deux fois pour une durée déterminée.

La durée du ou, le cas échéant, des deux renouvellements, ajoutée à la durée du contrat initial, ne peut
excéder la durée maximale prévue par les stipulations de la convention ou de l'accord de branche conclu en
application de l'article L. 1242-8 ou, à défaut, par les dispositions de l'article L. 1242-8-1.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.

Ces dispositions ne sont pas applicables au contrat de travail à durée déterminée conclu en application de
l'article L. 1242-3.

Chapitre IV : Succession de contrats

Section 1 : Contrats successifs avec le même salarié.

Article L1244-1

Les dispositions de l'article L. 1243-11 ne font pas obstacle à la conclusion de contrats de travail à durée
déterminée successifs avec le même salarié lorsque le contrat est conclu dans l'un des cas suivants :

1° Remplacement d'un salarié absent ;

2° Remplacement d'un salarié dont le contrat de travail est suspendu ;

3° Emplois à caractère saisonnier définis au 3° de l'article L. 1242-2 ou pour lesquels, dans certains secteurs
d'activité définis par décret ou par voie de convention ou d'accord collectif étendu, il est d'usage constant de
ne pas recourir au contrat de travail à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du
caractère par nature temporaire de ces emplois ;

4° Remplacement de l'une des personnes mentionnées aux 4° et 5° de l'article L. 1242-2.

Article L1244-2

Les contrats de travail à caractère saisonnier définis au 3° de l'article L. 1242-2 peuvent comporter une
clause de reconduction pour la saison suivante.

Une convention ou un accord collectif de travail peut prévoir que tout employeur ayant occupé un salarié
dans un emploi à caractère saisonnier lui propose, sauf motif réel et sérieux, un emploi de même nature,
pour la même saison de l'année suivante. La convention ou l'accord en définit les conditions, notamment la
période d'essai, et prévoit en particulier dans quel délai cette proposition est faite au salarié avant le début de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
la saison ainsi que le montant minimum de l'indemnité perçue par le salarié s'il n'a pas reçu de proposition de
réemploi.

Pour calculer l'ancienneté du salarié, les durées des contrats de travail à caractère saisonnier successifs dans
une même entreprise sont cumulées.

Article L1244-2-1

Dans les branches où l'emploi saisonnier est particulièrement développé définies par un arrêté du ministre
chargé du travail, à défaut de stipulations conventionnelles au niveau de la branche ou de l'entreprise, les
contrats de travail à caractère saisonnier dans une même entreprise sont considérés comme successifs, pour
l'application de l'article L. 1244-2, lorsqu'ils sont conclus sur une ou plusieurs saisons, y compris lorsqu'ils
ont été interrompus par des périodes sans activité dans cette entreprise.

Article L1244-2-2

I. – Dans les branches mentionnées à l'article L. 1244-2-1, à défaut de stipulations conventionnelles au
niveau de la branche ou de l'entreprise, l'employeur informe le salarié sous contrat de travail à caractère
saisonnier, par tout moyen permettant de conférer date certaine à cette information, des conditions de
reconduction de son contrat avant l'échéance de ce dernier.

II. – Dans les branches mentionnées à l'article L. 1244-2-1, à défaut de stipulations conventionnelles au
niveau de la branche ou de l'entreprise, tout salarié ayant été embauché sous contrat de travail à caractère
saisonnier dans la même entreprise bénéficie d'un droit à la reconduction de son contrat dès lors que :

1° Le salarié a effectué au moins deux mêmes saisons dans cette entreprise sur deux années consécutives ;

2° L'employeur dispose d'un emploi saisonnier, tel que défini au 3° de l'article L. 1242-2, à pourvoir,
compatible avec la qualification du salarié.

L'employeur informe le salarié de son droit à la reconduction de son contrat, par tout moyen permettant de
conférer date certaine à cette information, dès lors que les conditions prévues aux 1° et 2° sont réunies, sauf
motif dûment fondé.

Section 2 : Contrats successifs sur le même poste.

Article L1244-3

A l'expiration d'un contrat de travail à durée déterminée, il ne peut être recouru, pour pourvoir le poste du
salarié dont le contrat a pris fin, ni à un contrat à durée déterminée ni à un contrat de travail temporaire, avant
l'expiration d'un délai de carence calculé en fonction de la durée du contrat incluant, le cas échéant, son ou
ses renouvellements. Les jours pris en compte pour apprécier le délai devant séparer les deux contrats sont
les jours d'ouverture de l'entreprise ou de l'établissement concerné.

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 1242-1, une convention ou un accord de branche étendu peut
fixer les modalités de calcul de ce délai de carence.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Article L1244-3-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L. 1244-3,
ce délai de carence est égal :

1° Au tiers de la durée du contrat venu à expiration si la durée du contrat incluant, le cas échéant, son ou ses
renouvellements, est de quatorze jours ou plus ;

2° A la moitié de la durée du contrat venu à expiration si la durée du contrat incluant, le cas échéant, son ou
ses renouvellements, est inférieure à quatorze jours.

Les jours pris en compte pour apprécier le délai devant séparer les deux contrats sont les jours d'ouverture de
l'entreprise ou de l'établissement concerné.

Article L1244-4

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 1242-1, une convention ou un accord de branche étendu peut
prévoir les cas dans lesquels le délai de carence prévu à l'article L. 1244-3 n'est pas applicable.

Article L1244-4-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L. 1244-4,
le délai de carence n'est pas applicable :

1° Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu pour assurer le remplacement d'un salarié
temporairement absent ou dont le contrat de travail est suspendu, en cas de nouvelle absence du salarié
remplacé ;

2° Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu pour l'exécution de travaux urgents nécessités
par des mesures de sécurité ;

3° Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu pour pourvoir un emploi à caractère saisonnier
défini au 3° de l'article L. 1242-2 ou pour lequel, dans certains secteurs d'activité définis par décret ou par
voie de convention ou d'accord collectif étendu, il est d'usage constant de ne pas recourir au contrat de travail
à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du caractère par nature temporaire de cet
emploi ;

4° Lorsque le contrat est conclu pour assurer le remplacement de l'une des personnes mentionnées aux 4° et
5° de l'article L. 1242-2 ;

5° Lorsque le contrat est conclu en application de l'article L. 1242-3 ;

6° Lorsque le salarié est à l'initiative d'une rupture anticipée du contrat ;

7° Lorsque le salarié refuse le renouvellement de son contrat, pour la durée du contrat non renouvelé.

Chapitre V : Requalification du contrat.

Article L1245-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Est réputé à durée indéterminée tout contrat de travail conclu en méconnaissance des dispositions des articles
L. 1242-1 à L. 1242-4, L. 1242-6, L. 1242-7, L. 1242-8-1, L. 1242-12, alinéa premier, L. 1243-11, alinéa
premier, L. 1243-13-1, L. 1244-3-1 et L. 1244-4-1, et des stipulations des conventions ou accords de branche
conclus en application des articles L. 1242-8, L. 1243-13, L. 1244-3 et L. 1244-4.

La méconnaissance de l'obligation de transmission du contrat de mission au salarié dans le délai fixé par
l'article L. 1242-13 ne saurait, à elle seule, entraîner la requalification en contrat à durée indéterminée. Elle
ouvre droit, pour le salarié, à une indemnité, à la charge de l'employeur, qui ne peut être supérieure à un mois
de salaire.

Article L1245-2

Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification d'un contrat de travail à durée
déterminée en contrat à durée indéterminée, l'affaire est directement portée devant le bureau de jugement qui
statue au fond dans un délai d'un mois suivant sa saisine.

Lorsque le conseil de prud'hommes fait droit à la demande du salarié, il lui accorde une indemnité, à la
charge de l'employeur, ne pouvant être inférieure à un mois de salaire. Cette disposition s'applique sans
préjudice de l'application des dispositions du titre III du présent livre relatives aux règles de rupture du
contrat de travail à durée indéterminée.

Chapitre VI : Règles particulières de contrôle.

Article L1246-1

Dans les secteurs des spectacles, de l'action culturelle, de l'audiovisuel, de la production cinématographique
et de l'édition phonographique, les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8112-1 ainsi que les agents
du Centre national du cinéma et de l'image animée, des directions régionales des affaires culturelles, de
l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 et de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage
se communiquent réciproquement, sur demande écrite, tous renseignements et documents nécessaires à la
recherche et à la constatation des infractions aux dispositions du 3° de l'article L. 1242-2 et, le cas échéant,
des manquements aux dispositions mentionnées au 11° et des infractions aux dispositions mentionnées au
12° de l'article L. 421-1 du code du cinéma et de l'image animée.

Chapitre VII : Actions en justice.

Article L1247-1

Les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise peuvent exercer en justice toutes les actions qui
résultent du présent titre en faveur d'un salarié, sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le salarié en est averti dans des conditions déterminées par voie réglementaire et ne doit pas s'y être opposé
dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'organisation syndicale lui a notifié son
intention.

Le salarié peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat et y mettre un terme à tout moment.

Chapitre VIII : Dispositions pénales.

Article L1248-1

Le fait de conclure un contrat de travail à durée déterminée qui a pour objet ou pour effet de pourvoir
durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise, en méconnaissance de l'article
L. 1242-1, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-2

Le fait de conclure un contrat de travail à durée déterminée pour un objet autre que celui prévu au premier
alinéa de l'article L. 1242-2 ou en dehors des cas prévus à ce même article et à l'article L. 1242-3 est puni
d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-3

Le fait de méconnaître les dispositions des articles L. 1242-5 et L. 1242-6, relatives aux interdictions en
matière de conclusion de contrat de travail à durée déterminée, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-4

Le fait de conclure un contrat de travail à durée déterminée ne comportant pas un terme fixé avec précision
dès sa conclusion, en méconnaissance de l'article L. 1242-7, est puni d'une amende de 3 750 euros.

Le fait pour l'employeur de conclure un tel contrat sans fixer de durée minimale, lorsqu'il ne comporte pas de
terme précis, est puni de la même peine.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait de méconnaître les stipulations d'une convention ou d'un accord de branche prises en application
de l'article L. 1242-8 ou, lorsqu'elles s'appliquent, les dispositions des articles L. 1242-8-1 et L. 1242-8-2,
relatives à la durée du contrat de travail à durée déterminée, est puni d'une amende de 3 750 euros. La
récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-6

Le fait de ne pas établir par écrit le contrat de travail à durée déterminée et de ne pas y faire figurer la
définition précise de son motif, en méconnaissance du premier alinéa de l'article L. 1242-12, est puni d'une
amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-7

Le fait de ne pas transmettre au salarié le contrat de travail à durée déterminée au plus tard dans les deux
jours suivant l'embauche en méconnaissance de l'article L. 1242-13 est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-8

Le fait de verser au salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée une rémunération inférieure
au montant de la rémunération que percevrait dans la même entreprise, après période d'essai, un salarié
bénéficiant d'un contrat de travail à durée indéterminée de qualification professionnelle équivalente et
occupant les mêmes fonctions en méconnaissance de l'article L. 1242-15 est puni d'une amende de 3 750
euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-9

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 1243-12, relatives à la prorogation du contrat de travail
à durée déterminée d'un salarié exposé à des rayonnements ionisants, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-10

Le fait de renouveler le contrat de travail à durée déterminée en méconnaissance des stipulations d'une
convention ou d'un accord de branche prises en application de l'article L. 1243-13 ou, lorsqu'elles
s'appliquent, des dispositions de l'article L. 1243-13-1 est puni d'une amende de 3 750 euros. La récidive est
punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1248-11

Le fait de méconnaître les stipulations d'une convention ou d'un accord de branche prises en application de
l'article L. 1244-3 ou, lorsqu'elles sont applicables, les dispositions de l'article L. 1244-3-1, relatives à la
succession de contrats sur un même poste, est puni d'une amende de 3 750 euros. La récidive est punie d'une
amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre V : Contrat de travail temporaire, autres contrats de mise à
disposition et portage salarial

Chapitre Ier : Contrat de travail conclu avec une entreprise de travail
temporaire

Section 1 : Définitions.

Article L1251-1

Le recours au travail temporaire a pour objet la mise à disposition temporaire d'un salarié par une entreprise
de travail temporaire au bénéfice d'un client utilisateur pour l'exécution d'une mission.

Chaque mission donne lieu à la conclusion :

1° D'un contrat de mise à disposition entre l'entreprise de travail temporaire et le client utilisateur, dit "
entreprise utilisatrice " ;

2° D'un contrat de travail, dit " contrat de mission ", entre le salarié temporaire et son employeur, l'entreprise
de travail temporaire.

Lorsque l'utilisateur est une personne morale de droit public, le présent chapitre s'applique, sous réserve des
dispositions prévues à la section 6.

Article L1251-2

Est un entrepreneur de travail temporaire, toute personne physique ou morale dont l'activité exclusive est de
mettre à la disposition temporaire d'entreprises utilisatrices des salariés qu'en fonction d'une qualification
convenue elle recrute et rémunère à cet effet.

Article L1251-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toute activité de travail temporaire s'exerçant en dehors d'une telle entreprise est interdite, sous réserve des
dispositions relatives aux opérations de prêt de main-d'oeuvre à but non lucratif autorisées par l'article L.
8241-2.

Article L1251-4

Par dérogation au principe d'exclusivité prévu à l'article L. 1251-2, les entreprises de travail temporaire
peuvent exercer :

1° Des activités de placement privé prévues à l'article L. 5321-1 ;

2° L'activité d'entreprise de travail à temps partagé.

Section 2 : Conditions de recours

Sous-section 1 : Cas de recours.

Article L1251-5

Le contrat de mission, quel que soit son motif, ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de pourvoir
durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise utilisatrice.

Article L1251-6

Sous réserve des dispositions de l'article L. 1251-7, il ne peut être fait appel à un salarié temporaire que pour
l'exécution d'une tâche précise et temporaire dénommée " mission " et seulement dans les cas suivants :

1° Remplacement d'un salarié, en cas :

a) D'absence ;

b) De passage provisoire à temps partiel, conclu par avenant à son contrat de travail ou par échange écrit
entre ce salarié et son employeur ;

c) De suspension de son contrat de travail ;

d) De départ définitif précédant la suppression de son poste de travail après consultation du comité social et
économique, s'il existe ;

e) D'attente de l'entrée en service effective d'un salarié recruté par contrat à durée indéterminée appelé à le
remplacer ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Accroissement temporaire de l'activité de l'entreprise ;

3° Emplois à caractère saisonnier définis au 3° de l'article L. 1242-2 ou pour lesquels, dans certains secteurs
définis par décret ou par voie de convention ou d'accord collectif étendu, il est d'usage constant de ne pas
recourir au contrat de travail à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du caractère
par nature temporaire de ces emplois ;

4° Remplacement d'un chef d'entreprise artisanale, industrielle ou commerciale, d'une personne exerçant une
profession libérale, de son conjoint participant effectivement à l'activité de l'entreprise à titre professionnel et
habituel ou d'un associé non salarié d'une société civile professionnelle, d'une société civile de moyens d'une
société d'exercice libéral ou de toute autre personne morale exerçant une profession libérale ;

5° Remplacement du chef d'une exploitation agricole ou d'une entreprise mentionnée aux 1° à 4° de l'article
L. 722-1 du code rural et de la pêche maritime, d'un aide familial, d'un associé d'exploitation, ou de leur
conjoint, mentionné à l'article L. 722-10 du même code dès lors qu'il participe effectivement à l'activité de
l'exploitation agricole ou de l'entreprise.

Article L1251-7

Outre les cas prévus à l'article L. 1251-6, la mise à disposition d'un salarié temporaire auprès d'une entreprise
utilisatrice peut intervenir :

1° Lorsque la mission de travail temporaire vise, en application de dispositions légales ou d'un accord de
branche étendu, à favoriser le recrutement de personnes sans emploi rencontrant des difficultés sociales et
professionnelles particulières ;

2° Lorsque l'entreprise de travail temporaire et l'entreprise utilisatrice s'engagent, pour une durée et dans
des conditions fixées par décret ou par accord de branche étendu, à assurer un complément de formation
professionnelle au salarié ;

3° Lorsque l'entreprise de travail temporaire et l'entreprise utilisatrice s'engagent à assurer une formation
professionnelle au salarié par la voie de l'apprentissage, en vue de l'obtention d'une qualification
professionnelle sanctionnée par un diplôme ou un titre à finalité professionnelle enregistré au répertoire
national des certifications professionnelles. Cette formation est dispensée pour partie dans l'entreprise
utilisatrice et pour partie en centre de formation d'apprentis ou section d'apprentissage en application de
l'article L. 6221-1 ;

4° Lorsque le salarié est une personne mentionnée à l'article L. 5212-13, à l'exclusion de celles mentionnées
au 5° du même article L. 5212-13 ;

5° Lorsque le contrat de mission, d'une durée minimale d'un mois, est conclu en application de l'article L.
5132-6.

Article L1251-8

Lorsque la mission porte sur l'exercice d'une profession médicale ou paramédicale réglementée, l'entreprise
de travail temporaire vérifie que ce salarié est régulièrement autorisé à exercer.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Sous-section 2 : Interdictions.

Article L1251-9

Dans les six mois suivant un licenciement pour motif économique, il est interdit de faire appel à un salarié
temporaire au titre d'un accroissement temporaire de l'activité, y compris pour l'exécution d'une tâche
occasionnelle, précisément définie et non durable, ne relevant pas de l'activité normale de l'entreprise
utilisatrice.

Cette interdiction porte sur les postes concernés par le licenciement dans l'établissement.

L'interdiction ne s'applique pas :

1° Lorsque la durée du contrat de mission n'est pas susceptible de renouvellement et n'excède pas trois mois ;

2° Lorsque le contrat est lié à la survenance dans l'entreprise, qu'il s'agisse de celle de l'entrepreneur principal
ou de celle d'un sous-traitant, d'une commande exceptionnelle à l'exportation dont l'importance nécessite la
mise en oeuvre de moyens quantitativement ou qualitativement exorbitants de ceux que l'entreprise utilise
ordinairement. Cette possibilité de recrutement est subordonnée à l'information et à la consultation préalables
du comité social et économique, s'il existe.

Les dérogations prévues aux 1° et 2° n'exonèrent pas l'employeur de respecter la priorité de réembauche
prévue à l'article L. 1233-45.

Article L1251-10

Outre les cas prévus à l'article L. 1251-9, il est interdit de recourir au travail temporaire :

1° Pour remplacer un salarié dont le contrat de travail est suspendu à la suite d'un conflit collectif de travail ;

2° Pour effectuer certains travaux particulièrement dangereux figurant sur une liste établie par
voie réglementaire, dans les conditions prévues à l'article L. 4154-1. L'autorité administrative peut
exceptionnellement autoriser une dérogation à cette interdiction, dans des conditions déterminées par voie
réglementaire ;

3° Pour remplacer un médecin du travail.

Section 3 : Contrat de mission

Sous-section 1 : Formation et exécution du contrat

Paragraphe 1 : Fixation du terme et durée du contrat.

Article L1251-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le contrat de mission comporte un terme fixé avec précision dès la conclusion du contrat de mise à
disposition.

Toutefois, le contrat peut ne pas comporter de terme précis lorsqu'il est conclu dans l'un des cas suivants :

1° Remplacement d'un salarié absent ;

2° Remplacement d'un salarié dont le contrat de travail est suspendu ;

3° Dans l'attente de l'entrée en service effective d'un salarié recruté par contrat à durée indéterminée ;

4° Emplois à caractère saisonnier définis au 3° de l'article L. 1242-2 ou pour lesquels, dans certains secteurs
d'activité définis par décret ou par voie de convention ou d'accord collectif étendu, il est d'usage constant de
ne pas recourir au contrat de travail à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du
caractère par nature temporaire de ces emplois ;

5° Remplacement de l'une des personnes mentionnées aux 4° et 5° de l'article L. 1251-6.

Le contrat de mission est alors conclu pour une durée minimale. Il a pour terme la fin de l'absence de la
personne remplacée ou la réalisation de l'objet pour lequel il a été conclu.

Article L1251-12

La convention ou l'accord de branche étendu de l'entreprise utilisatrice peut fixer la durée totale du contrat
de mission. Cette durée ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de pourvoir durablement un emploi lié à
l'activité normale et permanente de l'entreprise.

Article L1251-12-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L.
1251-12, la durée totale du contrat de mission ne peut excéder dix-huit mois compte tenu, le cas échéant, du
ou des renouvellements intervenant dans les conditions prévues à l'article L. 1251-35 ou, lorsqu'il s'applique,
à l'article L. 1251-35-1.

Cette durée est réduite à neuf mois lorsque le contrat est conclu dans l'attente de l'entrée en service effective
d'un salarié recruté par contrat à durée indéterminée ou lorsque son objet consiste en la réalisation de travaux
urgents nécessités par des mesures de sécurité.

Elle est également de vingt-quatre mois :

1° Lorsque la mission est exécutée à l'étranger ;

2° Lorsque le contrat est conclu dans le cas du départ définitif d'un salarié précédant la suppression de son
poste de travail ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
3° Lorsque survient dans l'entreprise, qu'il s'agisse de celle de l'entrepreneur principal ou de celle d'un sous-
traitant, une commande exceptionnelle à l'exportation dont l'importance nécessite la mise en œuvre de
moyens quantitativement ou qualitativement exorbitants de ceux que l'entreprise utilise ordinairement. Dans
ce cas, la durée initiale du contrat ne peut être inférieure à six mois.

Elle est portée à trente-six mois afin d'être égale à celle du cycle de formation effectué en apprentissage
conformément à l'article L. 6222-7-1.

Article L1251-13

Lorsque le contrat de mission est conclu pour remplacer un salarié temporairement absent ou dont le contrat
de travail est suspendu ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L. 1251-6, il peut
prendre effet avant l'absence de la personne à remplacer.

Paragraphe 2 : Période d'essai.

Article L1251-14

Le contrat de mission peut comporter une période d'essai dont la durée est fixée par convention ou accord
professionnel de branche étendu ou par convention ou accord d'entreprise ou d'établissement.

A défaut de convention ou d'accord, cette durée ne peut excéder :

1° Deux jours si le contrat est conclu pour une durée inférieure ou égale à un mois ;

2° Trois jours si le contrat est conclu pour une durée supérieure à un mois et inférieure ou égale à deux
mois ;

3° Cinq jours si le contrat est conclu pour une durée supérieure à deux mois.

Article L1251-15

La rémunération correspondant à la période d'essai ne peut être différente de celle qui est prévue par le
contrat de mission.

Paragraphe 3 : Contenu et transmission du contrat.

Article L1251-16

Le contrat de mission est établi par écrit.

Il comporte notamment :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° La reproduction des clauses et mentions du contrat de mise à disposition énumérées à l'article L. 1251-43 ;

2° La qualification professionnelle du salarié ;

3° Les modalités de la rémunération due au salarié, y compris celles de l'indemnité de fin de mission prévue
à l'article L. 1251-32 ;

4° La durée de la période d'essai éventuellement prévue ;

5° Une clause de rapatriement du salarié à la charge de l'entrepreneur de travail temporaire lorsque la
mission s'effectue hors du territoire métropolitain. Cette clause devient caduque en cas de rupture du contrat
à l'initiative du salarié ;

6° Le nom et l'adresse de la caisse de retraite complémentaire et de l'organisme de prévoyance dont relève
l'entreprise de travail temporaire ;

7° La mention selon laquelle l'embauche du salarié par l'entreprise utilisatrice à l'issue de la mission n'est pas
interdite.

Article L1251-17

Le contrat de mission est transmis au salarié au plus tard dans les deux jours ouvrables suivant sa mise à
disposition.

Paragraphe 4 : Rémunération.

Article L1251-18

La rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, perçue par le salarié temporaire ne peut être inférieure à celle
prévue au contrat de mise à disposition, telle que définie au 6° de l'article L. 1251-43.

Le paiement des jours fériés est dû au salarié temporaire indépendamment de son ancienneté dès lors que les
salariés de l'entreprise utilisatrice en bénéficient.

Article L1251-19

Le salarié temporaire a droit à une indemnité compensatrice de congé payé pour chaque mission qu'il
effectue, quelle qu'en ait été la durée.

Le montant de l'indemnité est calculé en fonction de la durée de la mission et ne peut être inférieur au
dixième de la rémunération totale brute perçue par le salarié pendant la mission. L'indemnité est versée à la
fin de la mission.

Pour l'appréciation des droits du salarié, sont assimilées à un temps de mission :

1° Les périodes de congé légal de maternité, de paternité et d'accueil de l'enfant et d'adoption ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les périodes mentionnées aux 5° et 7° de l'article L. 3141-5 ;

3° Les périodes pendant lesquelles un salarié est rappelé sous les drapeaux, à condition que le point de départ
de ces périodes se place au cours d'une mission.

Article L1251-20

Le salarié temporaire mis à la disposition d'une entreprise du bâtiment ou des travaux publics mentionnée à
l'article L. 5424-6 a droit à une indemnité en cas d'arrêt de travail occasionné par les intempéries dès lors que
les salariés de l'entreprise utilisatrice, employés sur le même chantier, en bénéficient.

Cette indemnité, calculée selon les modalités prévues aux articles L. 5424-6 à L. 5424-19, est versée par
l'entreprise de travail temporaire et n'est soumise à aucune condition d'ancienneté du salarié.

Paragraphe 5 : Conditions de travail.

Article L1251-21

Pendant la durée de la mission, l'entreprise utilisatrice est responsable des conditions d'exécution du travail,
telles qu'elles sont déterminées par les dispositions légales et conventionnelles applicables au lieu de travail.

Pour l'application de ces dispositions, les conditions d'exécution du travail comprennent limitativement ce
qui a trait :

1° A la durée du travail ;

2° Au travail de nuit ;

3° Au repos hebdomadaire et aux jours fériés ;

4° A la santé et la sécurité au travail ;

5° Au travail des femmes, des enfants et des jeunes travailleurs.

Article L1251-22

Les obligations relatives à la médecine du travail sont à la charge de l'entreprise de travail temporaire.

Sauf lorsque cette dernière relève du régime agricole, le suivi médical des salariés est assuré par des services
de prévention et de santé au travail faisant l'objet d'un agrément spécifique.

Lorsque l'entreprise utilisatrice dispose de son propre service de prévention et de santé au travail, les
salariés peuvent être suivis par celui-ci, dans le cadre d'une convention conclue avec l'entreprise de travail
temporaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque l'activité exercée par le salarié temporaire nécessite une surveillance médicale renforcée au sens de
la réglementation relative à la santé au travail, les obligations correspondantes sont à la charge de l'entreprise
utilisatrice.

Article L1251-23

Les équipements de protection individuelle sont fournis par l'entreprise utilisatrice.

Toutefois, certains équipements de protection individuelle personnalisés, définis par convention ou accord
collectif de travail, peuvent être fournis par l'entreprise de travail temporaire.

Les salariés temporaires ne doivent pas supporter la charge financière des équipements de protection
individuelle.

Article L1251-24

Les salariés temporaires ont accès, dans l'entreprise utilisatrice, dans les mêmes conditions que les salariés
de cette entreprise, aux moyens de transport collectifs et aux installations collectives, notamment de
restauration, dont peuvent bénéficier ces salariés.

Lorsque des dépenses supplémentaires incombent au comité social et économique, celles-ci lui sont
remboursées suivant des modalités définies au contrat de mise à disposition.

Paragraphe 6 : Information sur les postes à pourvoir.

Article L1251-25

A la demande du salarié temporaire justifiant d'une ancienneté continue d'au moins six mois dans l'entreprise
utilisatrice, celle-ci l'informe des postes en contrat à durée indéterminée à pourvoir au sein de l'entreprise.

Un décret fixe les modalités d'application du présent article.

Sous-section 2 : Rupture anticipée, échéance du terme et
renouvellement du contrat

Paragraphe 1 : Rupture anticipée du contrat.

Article L1251-26

L'entreprise de travail temporaire qui rompt le contrat de mission du salarié avant le terme prévu au contrat
lui propose, sauf faute grave de ce dernier ou cas de force majeure, un nouveau contrat de mission prenant
effet dans un délai maximum de trois jours ouvrables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Le nouveau contrat de mission ne peut comporter de modifications d'un élément essentiel en matière de
qualification professionnelle, de rémunération, d'horaire de travail et de temps de transport.

A défaut, ou si le nouveau contrat de mission est d'une durée inférieure à celle restant à courir du contrat
précédent, l'entrepreneur de travail temporaire assure au salarié une rémunération équivalente à celle qu'il
aurait perçue jusqu'au terme du contrat, y compris l'indemnité de fin de mission.

Lorsque la durée restant à courir du contrat de mission rompu est supérieure à quatre semaines, les
obligations du présent article peuvent être satisfaites au moyen de trois contrats successifs au plus.

Article L1251-27

La rupture du contrat de mise à disposition ne constitue pas un cas de force majeure.

Article L1251-28

La rupture anticipée du contrat de mission qui intervient à l'initiative du salarié ouvre droit pour l'entreprise
de travail temporaire à des dommages et intérêts correspondant au préjudice subi.

Ces dispositions ne s'appliquent pas lorsque le salarié justifie de la conclusion d'un contrat de travail à durée
indéterminée.

Sauf accord des parties, le salarié est alors tenu de respecter un préavis dont la durée est calculée à raison
d'un jour par semaine, compte tenu :

1° De la durée totale du contrat incluant, le cas échéant, son ou ses deux renouvellements, lorsque celui-ci
comporte un terme précis ;

2° De la durée accomplie lorsque le contrat ne comporte pas un terme précis.

Dans les deux cas, la durée totale du préavis ne peut être inférieure à un jour ni supérieure à deux semaines.

Paragraphe 2 : Echéance du terme du contrat.

Article L1251-29

La suspension du contrat de mission du salarié ne fait pas obstacle à l'échéance de ce contrat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1251-30

Le terme de la mission prévu au contrat de mise à disposition ou fixé par avenant à ce dernier peut être
avancé ou reporté à raison d'un jour pour cinq jours de travail. Pour les missions inférieures à dix jours de
travail, ce terme peut être avancé ou reporté de deux jours.

L'aménagement du terme de la mission ne peut avoir pour effet ni de réduire la durée de la mission
initialement prévue de plus de dix jours de travail ni de conduire à un dépassement de la durée maximale du
contrat de mission fixée par les articles L. 1251-12 et L. 1251-12-1.

Article L1251-31

Lorsque le contrat de mission est conclu pour remplacer un salarié temporairement absent ou dont le contrat
de travail est suspendu ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L. 1251-6, le terme
de la mission initialement fixé peut être reporté jusqu'au surlendemain du jour où la personne remplacée
reprend son emploi.

Article L1251-32

Lorsque, à l'issue d'une mission, le salarié ne bénéficie pas immédiatement d'un contrat de travail à durée
indéterminée avec l'entreprise utilisatrice, il a droit, à titre de complément de salaire, à une indemnité de fin
de mission destinée à compenser la précarité de sa situation.

Cette indemnité est égale à 10 % de la rémunération totale brute due au salarié.

L'indemnité s'ajoute à la rémunération totale brute due au salarié. Elle est versée par l'entreprise de travail
temporaire à l'issue de chaque mission effectivement accomplie, en même temps que le dernier salaire dû au
titre de celle-ci, et figure sur le bulletin de salaire correspondant.

Article L1251-33

L'indemnité de fin de mission n'est pas due :

1° Lorsque le contrat de mission est conclu au titre du 3° de l'article L. 1251-6 si un accord collectif étendu
entre les organisations professionnelles d'employeurs et de salariés de la branche du travail temporaire, ou si
une convention ou un accord conclu au sein d'entreprises ou d'établissements de cette branche le prévoit ;

2° Lorsque le contrat de mission est conclu dans le cadre de l'article L. 1251-57 ;

3° (Abrogé) ;

4° En cas de rupture anticipée du contrat à l'initiative du salarié, à sa faute grave ou en cas de force majeure.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1251-33-1

Lorsque, à l'issue d'une mission, l'entreprise utilisatrice propose au salarié de conclure un contrat à durée
indéterminée pour occuper le même emploi ou un emploi similaire, sans changement du lieu de travail, elle
notifie cette proposition par écrit au salarié. En cas de refus du salarié, l'entreprise utilisatrice en informe
l'opérateur France Travail en justifiant du caractère similaire de l'emploi proposé.

Un décret en Conseil d'Etat fixe les modalités d'application du présent article.

Article L1251-34

Par dérogation aux dispositions des articles L. 1251-12 et L. 1251-12-1 relatives à la durée maximale du
contrat de mission, lorsqu'un salarié temporaire est exposé à des rayonnements ionisants et qu'au terme de
son contrat de mission cette exposition excède la valeur limite annuelle rapportée à la durée du contrat,
l'entreprise de travail temporaire lui propose, dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article
L. 1251-26, un ou plusieurs contrats prenant effet dans un délai maximum de trois jours ouvrables après
l'expiration du contrat précédent, pour une durée telle que l'exposition constatée à l'expiration du ou des
nouveaux contrats soit au plus égale à la valeur limite annuelle rapportée à la durée totale des contrats.

Paragraphe 3 : Renouvellement du contrat.

Article L1251-35

La convention ou l'accord de branche étendu de l'entreprise utilisatrice peut fixer le nombre maximal de
renouvellements possibles pour un contrat de mission. Ce nombre ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de
pourvoir durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.

Article L1251-35-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L.
1251-35, le contrat de mission est renouvelable deux fois pour une durée déterminée qui, ajoutée à la durée
du contrat initial, ne peut excéder la durée maximale prévue en application de l'article L. 1251-12 ou, le cas
échéant, de l'article L. 1251-12-1.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.

Sous-section 3 : Succession de contrats.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
  
 
  
Article L1251-36

A l'expiration d'un contrat de mission, il ne peut être recouru, pour pourvoir le poste du salarié dont le
contrat a pris fin, ni à un contrat à durée déterminée ni à un contrat de mission, avant l'expiration d'un
délai de carence calculé en fonction de la durée du contrat de mission incluant, le cas échéant, son ou ses
renouvellements. Les jours pris en compte sont les jours d'ouverture de l'entreprise ou de l'établissement
utilisateurs.

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 1251-5, la convention ou l'accord de branche étendu de
l'entreprise utilisatrice peut fixer les modalités de calcul de ce délai de carence.

Article L1251-36-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L.
1251-36, ce délai de carence est égal :

1° Au tiers de la durée du contrat de mission venu à expiration si la durée du contrat incluant, le cas échéant,
son ou ses renouvellements, est de quatorze jours ou plus ;

2° A la moitié de la durée du contrat de mission venu à expiration si la durée du contrat incluant, le cas
échéant, son ou ses renouvellements, est inférieure à quatorze jours.

Les jours pris en compte pour apprécier le délai devant séparer les deux contrats sont les jours d'ouverture de
l'entreprise ou de l'établissement utilisateurs.

Article L1251-37

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 1251-5, la convention ou l'accord de branche étendu de
l'entreprise utilisatrice peut prévoir les cas dans lesquels le délai de carence prévu à l'article L. 1251-36 n'est
pas applicable.

Article L1251-37-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L.
1251-37, le délai de carence n'est pas applicable :

1° Lorsque le contrat de mission est conclu pour assurer le remplacement d'un salarié temporairement absent
ou dont le contrat de travail est suspendu, en cas de nouvelle absence du salarié remplacé ;

2° Lorsque le contrat de mission est conclu pour l'exécution de travaux urgents nécessités par des mesures de
sécurité ;

3° Lorsque le contrat de travail à durée déterminée est conclu pour pourvoir un emploi à caractère saisonnier
défini au 3° de l'article L. 1242-2 ou pour lequel, dans certains secteurs d'activité définis par décret ou par
voie de convention ou d'accord collectif étendu, il est d'usage constant de ne pas recourir au contrat de travail
à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du caractère par nature temporaire de cet
emploi ;

4° Lorsque le contrat est conclu pour assurer le remplacement de l'une des personnes mentionnées aux 4° et
5° de l'article L. 1251-6 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
5° Lorsque le salarié est à l'initiative d'une rupture anticipée du contrat ;

6° Lorsque le salarié refuse le renouvellement de son contrat de mission, pour la durée du contrat non
renouvelé.

Sous-section 4 : Embauche par l'entreprise utilisatrice à l'issue d'une
mission.

Article L1251-38

Lorsque l'entreprise utilisatrice embauche, après une mission, un salarié mis à sa disposition par une
entreprise de travail temporaire, la durée des missions accomplies au sein de cette entreprise au cours des
trois mois précédant le recrutement est prise en compte pour le calcul de l'ancienneté du salarié.

Cette durée est déduite de la période d'essai éventuellement prévue dans le nouveau contrat de travail.

Sous-section 5 : Requalification du contrat.

Article L1251-39

Lorsque l'entreprise utilisatrice continue de faire travailler un salarié temporaire après la fin de sa mission
sans avoir conclu avec lui un contrat de travail ou sans nouveau contrat de mise à disposition, ce salarié est
réputé lié à l'entreprise utilisatrice par un contrat de travail à durée indéterminée.

Dans ce cas, l'ancienneté du salarié est appréciée en tenant compte du premier jour de sa mission au sein de
cette entreprise. Elle est déduite de la période d'essai éventuellement prévue.

Article L1251-40

Lorsqu'une entreprise utilisatrice a recours à un salarié d'une entreprise de travail temporaire en
méconnaissance des dispositions des articles L. 1251-5 à L. 1251-7, L. 1251-10, L. 1251-11, L. 1251-12-1,
L. 1251-30 et L. 1251-35-1, et des stipulations des conventions ou des accords de branche conclus en
application des articles L. 1251-12 et L. 1251-35, ce salarié peut faire valoir auprès de l'entreprise utilisatrice
les droits correspondant à un contrat de travail à durée indéterminée prenant effet au premier jour de sa
mission.

La méconnaissance de l'obligation de transmission du contrat de mission au salarié dans le délai fixé par
l'article L. 1251-17 ne saurait, à elle seule, entraîner la requalification en contrat à durée indéterminée. Elle
ouvre droit, pour le salarié, à une indemnité, à la charge de l'employeur, qui ne peut être supérieure à un mois
de salaire.

Article L1251-41

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification d'un contrat de mission en
contrat de travail à durée indéterminée, l'affaire est directement portée devant le bureau de jugement qui
statue au fond dans le délai d'un mois suivant sa saisine.

Si le conseil de prud'hommes fait droit à la demande du salarié, il lui accorde une indemnité, à la charge
de l'entreprise utilisatrice, ne pouvant être inférieure à un mois de salaire. Cette disposition s'applique sans
préjudice de l'application des dispositions du titre III du présent livre relatives aux règles de rupture du
contrat de travail à durée indéterminée.

Section 4 : Contrat de mise à disposition et entreprise de travail
temporaire

Sous-section 1 : Contrat de mise à disposition.

Article L1251-42

Lorsqu'une entreprise de travail temporaire met un salarié à la disposition d'une entreprise utilisatrice, ces
entreprises concluent par écrit un contrat de mise à disposition, au plus tard dans les deux jours ouvrables
suivant la mise à disposition.

Article L1251-43

Le contrat de mise à disposition établi pour chaque salarié comporte :

1° Le motif pour lequel il est fait appel au salarié temporaire. Cette mention est assortie de justifications
précises dont, notamment, dans les cas de remplacement prévus aux 1°, 4° et 5° de l'article L. 1251-6, le nom
et la qualification de la personne remplacée ou à remplacer ;

2° Le terme de la mission ;

3° Le cas échéant, la clause prévoyant la possibilité de modifier le terme de la mission dans les conditions
prévues aux articles L. 1251-30 et L. 1251-31. Cette disposition s'applique également à l'avenant prévoyant
le renouvellement du contrat de mise à disposition ;

4° Les caractéristiques particulières du poste de travail à pourvoir et, notamment si celui-ci figure sur la liste
des postes présentant des risques particuliers pour la santé ou la sécurité des salariés prévue à l'article L.
4154-2, la qualification professionnelle exigée, le lieu de la mission et l'horaire ;

5° La nature des équipements de protection individuelle que le salarié utilise. Il précise, le cas échéant, si
ceux-ci sont fournis par l'entreprise de travail temporaire ;

6° Le montant de la rémunération avec ses différentes composantes, y compris, s'il en existe, les primes
et accessoires de salaire que percevrait dans l'entreprise utilisatrice, après période d'essai, un salarié de
qualification professionnelle équivalente occupant le même poste de travail.

Article L1251-44

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toute clause tendant à interdire l'embauche par l'entreprise utilisatrice du salarié temporaire à l'issue de sa
mission est réputée non écrite.

Sous-section 2 : Entreprise de travail temporaire

Paragraphe 1 : Règles de contrôle.

Article L1251-45

L'activité d'entrepreneur de travail temporaire ne peut être exercée qu'après déclaration faite à l'autorité
administrative et obtention d'une garantie financière conformément à l'article L. 1251-49.

Une déclaration préalable est également exigée lorsqu'un entrepreneur de travail temporaire déplace le siège
de son entreprise ou ouvre des succursales, agences ou bureaux annexes.

Toute entreprise de travail temporaire cessant ses activités en fait la déclaration à l'autorité administrative.

Article L1251-46

L'entreprise de travail temporaire fournit le relevé des contrats de mission à l'institution mentionnée à l'article
L. 5312-1, notamment pour la vérification des droits des salariés au revenu de remplacement prévu à l'article
L. 5421-2.

Cette institution communique les informations à l'autorité administrative pour l'exercice de ses missions de
contrôle.

Article L1251-47

Lorsqu'un entrepreneur de travail temporaire exerce son activité sans avoir accompli les déclarations prévues
à l'article L. 1251-45 ou sans avoir obtenu la garantie financière prévue à l'article L. 1251-49 et qu'il en
résulte un risque sérieux de préjudice pour le salarié temporaire, le juge judiciaire peut ordonner la fermeture
de l'entreprise pour une durée qui ne peut excéder deux mois. Il est saisi par l'inspecteur du travail ou par
l'agent de contrôle de l'organisme de recouvrement mentionné aux articles L. 213-1 ou L. 752-1 du code de
la sécurité sociale ou à l'article L. 723-3 du code rural et de la pêche maritime après que celui-ci a adressé à
l'entrepreneur de travail temporaire une mise en demeure restée infructueuse.

Lorsque ces mesures entraînent le licenciement du personnel permanent, celui-ci a droit, en dehors de
l'indemnité de préavis et de l'indemnité de licenciement, aux indemnités prévues aux articles L. 1235-2, L.
1235-3 ou L. 1235-5.

Article L1251-48

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Le contenu et les modalités des déclarations prévues à l'article L. 1251-45 ainsi que le délai de leur
présentation à l'autorité administrative ;

2° La nature des informations que doit comporter le relevé des contrats de mission prévu à l'article L.
1251-46 ainsi que la périodicité et les modalités de présentation de celui-ci.

Paragraphe 2 : Garantie financière et défaillance de l'entreprise de
travail temporaire.

Article L1251-49

L'entrepreneur de travail temporaire justifie, à tout moment, d'une garantie financière assurant, en cas de
défaillance de sa part, le paiement :

1° Des salaires et de leurs accessoires ;

2° Des indemnités résultant du présent chapitre ;

3° Des cotisations obligatoires dues à des organismes de sécurité sociale ou à des institutions sociales ;

4° Des remboursements qui peuvent, le cas échéant, incomber aux employeurs à l'égard des organismes de
sécurité sociale et institutions sociales dans les conditions prévues à l'article L. 244-8 du code de la sécurité
sociale.

Article L1251-50

La garantie financière ne peut résulter que d'un engagement de caution pris par une société de caution
mutuelle, un organisme de garantie collective, une compagnie d'assurance, une banque ou un établissement
financier habilité à donner caution.

Elle est calculée en pourcentage du chiffre d'affaires annuel de l'entreprise intéressée.

Elle ne peut être inférieure à un minimum fixé annuellement par décret, compte tenu de l'évolution moyenne
des salaires.

Article L1251-51

L'entreprise de travail temporaire fournit à l'entreprise utilisatrice, sur sa demande, une attestation des
organismes de sécurité sociale précisant sa situation au regard du recouvrement des cotisations dues à ces
organismes.

Article L1251-52

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de défaillance de l'entreprise de travail temporaire et d'insuffisance de la caution, l'entreprise
utilisatrice est substituée à l'entreprise de travail temporaire pour le paiement des sommes qui restent dues
aux salariés temporaires et aux organismes de sécurité sociale ou aux institutions sociales dont relèvent ces
salariés, pour la durée de la mission accomplie dans l'entreprise.

Article L1251-53

Les conditions d'application du présent paragraphe sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Paragraphe 3 : Statut des salariés permanents et temporaires de
l'entreprise de travail temporaire.

Article L1251-54

Pour calculer les effectifs d'une entreprise de travail temporaire, il est tenu compte :

1° Des salariés permanents de cette entreprise, déterminés conformément à l'article L. 1111-2 ;

2° Des salariés temporaires qui ont été liés à cette entreprise par des contrats de mission pendant une durée
totale d'au moins trois mois au cours de la dernière année civile.

Article L1251-55

Pour l'application aux salariés temporaires des dispositions légales qui se réfèrent à une condition
d'ancienneté dans l'entreprise de travail temporaire, l'ancienneté s'apprécie en totalisant les périodes pendant
lesquelles ces salariés ont été liés à l'entreprise de travail temporaire par des contrats de mission.

Article L1251-56

Pour l'application des dispositions prévues au 1° de l'article L. 6322-63, la durée minimum de présence
dans l'entreprise de travail temporaire des salariés temporaires s'apprécie en totalisant les périodes pendant
lesquelles ces salariés ont été liés à leur employeur par des contrats de mission.

Article L1251-57

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sans préjudice du principe d'exclusivité prévu par l'article L. 1251-2, sont assimilées à des missions les
périodes consacrées par les salariés temporaires :

1° A des stages de formation, bilans de compétences ou actions de validation d'acquis de l'expérience. Ces
périodes sont accomplies soit à l'initiative de l'employeur dans le cadre du plan de formation de l'entreprise,
du contrat d'apprentissage ou du contrat de professionnalisation, soit à l'initiative du salarié dans le cadre
d'un congé spécifique mentionné à l'article L. 6323-17-1 ou d'un congé de bilan de compétences ;

2° A des actions de formation en lien avec leur activité professionnelle dans les conditions prévues par
convention ou accord collectif étendu ou par convention ou accord d'entreprise ou d'établissement.

Article L1251-58

Les règles particulières au travail temporaire relatives à la représentation du personnel figurent au livre III de
la deuxième partie.

Les règles particulières au travail temporaire relatives à la participation des salariés aux fruits de l'expansion
des entreprises figurent au livre III de la troisième partie.

Section 4 bis : Contrat de travail à durée indéterminée intérimaire

Article L1251-58-1

Une entreprise de travail temporaire peut conclure avec le salarié un contrat à durée indéterminée pour
l'exécution de missions successives. Chaque mission donne lieu à :

1° La conclusion d'un contrat de mise à disposition entre l'entreprise de travail temporaire et le client
utilisateur, dit “ entreprise utilisatrice ” ;

2° L'établissement, par l'entreprise de travail temporaire, d'une lettre de mission.

Article L1251-58-2

Le contrat de travail mentionné à l'article L. 1251-58-1 est régi par les dispositions du code du travail
relatives au contrat à durée indéterminée, sous réserve des dispositions de la présente section.

Il peut prévoir des périodes sans exécution de mission. Ces périodes sont assimilées à du temps de travail
effectif pour la détermination des droits à congés payés et pour l'ancienneté.

Il est établi par écrit et comporte notamment les mentions suivantes :

1° L'identité des parties ;

2° Le cas échéant, les conditions relatives à la durée du travail, notamment le travail de nuit ;

3° Les horaires pendant lesquels le salarié doit être joignable pendant les périodes sans exécution de
mission ;

4° Le périmètre de mobilité dans lequel s'effectuent les missions, qui tient compte de la spécificité des
emplois et de la nature des tâches à accomplir, dans le respect de la vie personnelle et familiale du salarié ;

5° La description des emplois correspondant aux qualifications du salarié ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
6° Le cas échéant, la durée de la période d'essai ;

7° Le montant de la rémunération mensuelle minimale garantie ;

8° L'obligation de remise au salarié d'une lettre de mission pour chacune des missions qu'il effectue.

Article L1251-58-3

Le contrat mentionné à l'article L. 1251-58-1 liant l'entreprise de travail temporaire au salarié prévoit le
versement d'une rémunération mensuelle minimale garantie au moins égale au produit du montant du salaire
minimum de croissance fixé en application des articles L. 3231-2 à L. 3231-12 par le nombre d'heures
correspondant à la durée légale hebdomadaire pour le mois considéré, compte tenu, le cas échéant, des
rémunérations des missions versées au cours de cette période.

Article L1251-58-4

Les missions effectuées par le salarié lié par un contrat de travail à durée indéterminée avec l'entreprise de
travail temporaire sont régies par les articles L. 1251-5 à L. 1251-63, sous réserve des adaptations prévues à
la présente section et à l'exception des articles L. 1251-14, L. 1251-15, L. 1251-19, L. 1251-26 à L. 1251-28,
L. 1251-32, L. 1251-33 et L. 1251-36.

Article L1251-58-5

Pour l'application des articles L. 1251-5, L. 1251-9, L. 1251-11, L. 1251-13, L. 1251-16, L. 1251-17, L.
1251-29, L. 1251-30, L. 1251-31, L. 1251-34, L. 1251-35, L. 1251-41 et L. 1251-60 au contrat à durée
indéterminée conclu par une entreprise de travail temporaire avec un salarié, les mots : “ contrat de mission ”
sont remplacés par les mots : “ lettre de mission ”.

Article L1251-58-6

La durée totale du contrat de mission prévue à l'article L. 1251-12-1 n'est pas applicable au salarié lié par un
contrat à durée indéterminée avec l'entreprise de travail temporaire.

Article L1251-58-7

Pour l'application du 1° de l'article L. 6322-63, la durée minimale de présence dans l'entreprise s'apprécie
en totalisant les périodes durant lesquelles le salarié exécute ou non une mission lorsque ce dernier est lié à
l'entreprise de travail temporaire par un contrat à durée indéterminée.

Article L1251-58-8

Pour l'application de l'article L. 2314-20, la durée passée dans l'entreprise est calculée en totalisant les
périodes durant lesquelles le salarié exécute ou non une mission lorsque ce dernier est lié à l'entreprise de
travail temporaire par un contrat à durée indéterminée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
Section 5 : Actions en justice.

Article L1251-59

Les organisations syndicales représentatives peuvent exercer en justice toutes les actions résultant de
l'application du présent chapitre en faveur d'un salarié sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé.

Le salarié est averti dans des conditions déterminées par voie réglementaire et ne doit pas s'y être opposé
dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'organisation syndicale lui a notifié son
intention.

Le salarié peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat et y mettre un terme à tout moment.

Section 6 : Dispositions applicables aux employeurs publics

Article L1251-60

Les personnes morales de droit public peuvent faire appel aux salariés de ces entreprises pour des tâches non
durables, dénommées missions, dans les seuls cas suivants :

1° Remplacement momentané d'un agent en raison d'un congé de maladie, d'un congé de maternité,
d'un congé parental ou d'un congé de présence parentale, d'un passage provisoire en temps partiel, de sa
participation à des activités dans le cadre d'une réserve opérationnelle, sanitaire, civile ou autre, ou de
l'accomplissement du service civil ou national, du rappel ou du maintien sous les drapeaux ;

2° Vacance temporaire d'un emploi qui ne peut être immédiatement pourvu dans les conditions prévues par
la loi n° 84-16 du 11 janvier 1984 portant dispositions statutaires relatives à la fonction publique de l'Etat, la
loi n° 84-53 du 26 janvier 1984 portant dispositions statutaires relatives à la fonction publique territoriale et
la loi n° 86-33 du 9 janvier 1986 portant dispositions statutaires relatives à la fonction publique hospitalière
et par le chapitre II du titre V du livre Ier de la sixième partie du code de la santé publique ;

3° Accroissement temporaire d'activité ;

4° Besoin occasionnel ou saisonnier défini au 3° de l'article L. 1242-2.

Lorsque le contrat est conclu au titre des 1°, 3° et 4°, la durée totale du contrat de mission ne peut excéder
dix-huit mois. Elle est réduite à neuf mois lorsque l'objet du contrat consiste en la réalisation de travaux
urgents nécessités par des mesures de sécurité. Elle est portée à vingt-quatre mois lorsque la mission est
exécutée à l'étranger.

Lorsque le contrat est conclu au titre du 2°, la durée totale du contrat de mission ne peut excéder douze mois.
Elle est réduite à neuf mois si le contrat est conclu dans l'attente de la prise de fonctions d'un agent.

Le contrat de mission peut être renouvelé une fois pour une durée déterminée qui, ajoutée à la durée du
contrat initial, ne peut excéder les durées prévues à l'alinéa précédent.

Article L1251-61

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les salariés mis à disposition par une entreprise de travail temporaire auprès d'une personne morale de droit
public sont soumis aux règles d'organisation et de fonctionnement du service où ils servent et aux obligations
s'imposant à tout agent public. Ils bénéficient de la protection prévue par l'article 11 de la loi n° 83-634 du 13
juillet 1983 portant droits et obligations des fonctionnaires.

Il ne peut leur être confié de fonctions susceptibles de les exposer aux sanctions prévues aux articles 432-12
et 432-13 du code pénal.

Article L1251-62

Si la personne morale de droit public continue à employer un salarié d'une entreprise de travail temporaire
après la fin de sa mission sans avoir conclu avec lui un contrat ou sans nouveau contrat de mise à disposition,
ce salarié est réputé lié à la personne morale de droit public par un contrat à durée déterminée de trois ans.
Dans ce cas, l'ancienneté du salarié est appréciée à compter du premier jour de sa mission. Elle est déduite de
la période d'essai éventuellement prévue.

Article L1251-63

Les litiges relatifs à une mission d'intérim opposant le salarié et la personne publique utilisatrice gérant un
service public administratif sont portés devant la juridiction administrative.

Chapitre II : Contrat conclu avec une entreprise de travail à temps
partagé

Section 1 : Définitions.

Article L1252-1

Le recours au travail à temps partagé a pour objet la mise à disposition d'un salarié par une entreprise de
travail à temps partagé au bénéfice d'un client utilisateur pour l'exécution d'une mission.

Chaque mission donne lieu à la conclusion :

1° D'un contrat de mise à disposition entre l'entreprise de travail à temps partagé et le client utilisateur dit "
entreprise utilisatrice " ;

2° D'un contrat de travail, dit " contrat de travail à temps partagé ", entre le salarié et son employeur,
l'entreprise de travail à temps partagé.

Article L1252-2

Est un entrepreneur de travail à temps partagé toute personne physique ou morale dont l'activité exclusive,
nonobstant les dispositions de l'article L. 8241-1, est de mettre à disposition d'entreprises utilisatrices du
personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les salariés mis à disposition le sont pour des missions qui peuvent être à temps plein ou à temps partiel.

Article L1252-3

Les entreprises de travail temporaire peuvent exercer l'activité d'entreprise de travail à temps partagé.

Section 2 : Contrat de travail à temps partagé.

Article L1252-4

Le contrat de travail à temps partagé est réputé être à durée indéterminée.

Article L1252-5

Lorsque la mise à disposition du salarié s'effectue hors du territoire métropolitain, le contrat de travail à
temps partagé contient une clause de rapatriement du salarié à la charge de l'entreprise de travail à temps
partagé.

Cette clause devient caduque en cas de rupture du contrat de travail à l'initiative du salarié.

Article L1252-6

La rémunération versée au salarié mis à disposition ne peut être inférieure à celle d'un salarié de niveau de
qualification professionnelle identique ou équivalent occupant le même poste ou les mêmes fonctions dans
l'entreprise utilisatrice.

Article L1252-7

Pendant la durée de la mise à disposition, l'entreprise utilisatrice est responsable des conditions d'exécution
du travail telles qu'elles sont déterminées par les dispositions légales et conventionnelles applicables au lieu
de travail.

Article L1252-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le salarié mis à disposition a accès dans l'entreprise utilisatrice aux moyens de transport collectifs et aux
installations collectives, notamment de restauration, dont peuvent bénéficier les salariés de cette entreprise,
dans les même conditions que ces derniers.

Lorsque des dépenses supplémentaires incombent au comité social et économique, celles-ci lui sont
remboursées suivant des modalités définies au contrat de mise à disposition.

Article L1252-9

La rupture du contrat de travail à temps partagé est réalisée selon les dispositions prévues au titre III, relative
aux règles de rupture du contrat de travail à durée indéterminée.

Section 3 : Contrat de mise à disposition et entreprise de travail à
temps partagé.

Article L1252-10

Le contrat de mise à disposition établi pour chaque salarié comporte :

1° Le contenu de la mission ;

2° La durée estimée de la mission ;

3° La qualification professionnelle du salarié ;

4° Les caractéristiques particulières du poste de travail ou des fonctions occupées ;

5° Le montant de la rémunération et ses différentes composantes.

Article L1252-11

Toute clause tendant à interdire le recrutement du salarié mis à disposition par l'entreprise utilisatrice à l'issue
de sa mission est réputée non écrite.

Article L1252-12

L'entreprise de travail à temps partagé peut apporter à ses seules entreprises utilisatrices des conseils en
matière de gestion des compétences et de la formation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1252-13

L'entrepreneur de travail à temps partagé justifie, à tout moment, d'une garantie financière assurant, en cas de
défaillance de sa part, le paiement :

1° Des salaires et de leurs accessoires ;

2° Des cotisations obligatoires dues à des organismes de sécurité sociale ou à des institutions sociales.

Section 4 : Embauche par l'entreprise utilisatrice à l'issue d'une
mission

Article L1252-14

Lorsque l'entreprise utilisatrice embauche, à l'issue d'une mission, un salarié mis à sa disposition par un
entrepreneur de travail à temps partagé, la durée des missions accomplies au sein de ladite entreprise au
cours des trois mois précédant le recrutement est prise en compte pour le calcul de l'ancienneté du salarié.

Cette durée est déduite de la période d'essai éventuellement prévue dans le nouveau contrat de travail.

Article L1252-15

Par dérogation à l'article L. 1237-1, lorsque la rupture du contrat de travail à temps partagé intervient à
l'initiative du salarié en raison de son embauche par l'entreprise utilisatrice à l'issue d'une mission, le salarié
est dispensé de l'exécution du préavis.

Cette dispense n'ouvre pas droit au versement d'une indemnité compensatrice.

Chapitre III : Contrats conclus avec un groupement d'employeurs

Section 1 : Groupement d'employeurs entrant dans le champ
d'application d'une même convention collective

Sous-section 1 : Objet.

Article L1253-1

Des groupements de personnes entrant dans le champ d'application d'une même convention collective
peuvent être constitués dans le but de mettre à la disposition de leurs membres des salariés liés à ces
groupements par un contrat de travail. Cette mise à disposition peut avoir pour objet de permettre le
remplacement de salariés suivant une action de formation prévue par le présent code.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ils peuvent également apporter à leurs membres leur aide ou leur conseil en matière d'emploi ou de gestion
des ressources humaines.

Les groupements qui organisent des parcours d'insertion et de qualification pour les salariés rencontrant des
difficultés d'insertion qu'ils mettent à la disposition de leurs membres peuvent être reconnus comme des
groupements d'employeurs pour l'insertion et la qualification dans des conditions fixées par décret.

Les groupements mentionnés au présent article ne peuvent se livrer qu'à des opérations à but non lucratif.

Sous-section 2 : Constitution et adhésion.

Article L1253-2

Les groupements d'employeurs sont constitués sous l'une des formes suivantes :

1° Association régie par la loi du 1er juillet 1901 relative au contrat d'association ;

2° Société coopérative au sens de la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la coopération et
de la loi n° 83-657 du 20 juillet 1983 relative au développement de certaines activités d'économie sociale ;

3° Association régie par le code civil local ou coopérative artisanale dans les départements de la Moselle, du
Bas-Rhin et du Haut-Rhin.

Article L1253-3

Sont également considérées comme des groupements d'employeurs :

1° Les sociétés coopératives existantes qui développent, au bénéfice exclusif de leurs membres, les activités
mentionnées à l'article L. 1253-1 ;

2° Les sociétés interprofessionnelles de soins ambulatoires mentionnées à l'article L. 4041-1 du code de
la santé publique et employant des salariés dans les conditions prévues au a du 3° de l'article L. 4041-2
du même code qui développent, au bénéfice exclusif de tout ou partie de leurs associés, les activités
mentionnées à l'article L. 1253-1 du présent code.

Le présent chapitre leur est applicable dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1253-6

Lorsqu'un groupement d'employeurs se constitue, il en informe l'inspection du travail.

La liste des membres du groupement est tenue en permanence à la disposition de l'agent de contrôle de
l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 au siège du groupement.

Article L1253-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
Les employeurs qui adhèrent à un groupement d'employeurs informent les institutions représentatives du
personnel existant dans leur entreprise de la constitution et de la nature du groupement d'employeurs.

Article L1253-8

Les membres du groupement sont solidairement responsables de ses dettes à l'égard des salariés et des
organismes créanciers de cotisations obligatoires. Par dérogation, les statuts des groupements d'employeurs
peuvent prévoir, sur la base de critères objectifs, des règles de répartition de ces dettes entre les membres
du groupement, opposables aux créanciers. Ils peuvent également prévoir des modalités de responsabilité
spécifiques pour les collectivités territoriales membres du groupement.

Article L1253-8-1

Pour l'application du présent code, à l'exception de sa deuxième partie, les salariés mis à la disposition, en
tout ou partie, d'un ou de plusieurs de ses membres par un groupement d'employeurs ne sont pas pris en
compte dans l'effectif de ce groupement d'employeurs.

Sous-section 3 : Conditions d'emploi et de travail.

Article L1253-9

Les contrats de travail conclus par le groupement sont établis par écrit. Ils comportent notamment :

1° Les conditions d'emploi et de rémunération ;

2° La qualification professionnelle du salarié ;

3° La liste des utilisateurs potentiels ;

4° Les lieux d'exécution du travail.

Ils garantissent l'égalité de traitement en matière de rémunération, d'intéressement, de participation et
d'épargne salariale entre le salarié du groupement et les salariés des entreprises auprès desquelles il est mis à
disposition.

Article L1253-10

Les salariés du groupement bénéficient de la convention collective dans le champ d'application de laquelle le
groupement a été constitué.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1253-11

Sans préjudice des conventions de branche ou des accords professionnels applicables aux groupements
d'employeurs, les organisations professionnelles représentant les groupements d'employeurs et les
organisations syndicales de salariés représentatives peuvent conclure des accords collectifs de travail .

Article L1253-12

Pendant la durée de la mise à disposition, l'utilisateur est responsable des conditions d'exécution du travail
telles qu'elles sont déterminées par les dispositions légales et conventionnelles applicables au lieu de travail.

Pour l'application de ces dispositions, les conditions d'exécution du travail comprennent limitativement ce
qui a trait à :

1° La durée du travail ;

2° Le travail de nuit ;

3° Le repos hebdomadaire et les jours fériés ;

4° La santé et la sécurité au travail ;

5° Le travail des femmes, des enfants et des jeunes travailleurs ;

6° L'exercice de la fonction de maître d'apprentissage définie à la section 3 du chapitre III du titre II du livre
II de la sixième partie.

Article L1253-13

Les obligations relatives à la médecine du travail sont à la charge du groupement.

Lorsque l'activité exercée par le salarié mis à disposition nécessite une surveillance médicale renforcée au
sens de la réglementation relative à la médecine du travail, les obligations correspondantes sont à la charge
de l'utilisateur.

Article L1253-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les salariés du groupement ont accès dans l'entreprise utilisatrice aux moyens collectifs de transport et
aux installations collectives, notamment de restauration, dont peuvent bénéficier les salariés de l'entreprise
utilisatrice, dans les mêmes conditions que ces derniers.

Article L1253-15

Un salarié mis à disposition par un groupement d'employeurs peut bénéficier d'une délégation de pouvoir du
chef d'entreprise de l'entreprise utilisatrice dans les mêmes conditions qu'un salarié de cette entreprise.

Sous-section 4 : Actions en justice.

Article L1253-16

Les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise utilisatrice ou dans le groupement peuvent
exercer en justice les actions civiles nées en vertu des dispositions du présent chapitre en faveur des salariés
du groupement.

Elles peuvent exercer ces actions sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé pourvu que celui-ci ait été
averti et n'ait pas déclaré s'y opposer.

Le salarié peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat.

Section 2 : Groupement d'employeurs n'entrant pas dans le champ
d'application d'une même convention collective.

Article L1253-17

Des personnes n'entrant pas dans le champ d'application de la même convention collective peuvent constituer
un groupement d'employeurs à condition de déterminer la convention collective applicable à ce groupement.

Le groupement ainsi constitué ne peut exercer son activité qu'après déclaration auprès de l'autorité
administrative qui peut s'opposer à l'exercice de cette activité dans des conditions déterminées par voie
réglementaire.

Article L1253-18

Sous réserve des dispositions particulières applicables aux groupements d'employeurs mentionnés à l'article
L. 1253-17, les dispositions de la section 1 s'appliquent aux groupements d'employeurs n'entrant pas dans le
champ d'application d'une même convention collective.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 3 : Groupement d'employeurs composé d'adhérents de droit
privé et de collectivités territoriales.

Article L1253-19

Dans le but de favoriser le développement de l'emploi sur un territoire, des personnes de droit privé peuvent
créer, avec des collectivités territoriales et leurs établissements publics ou avec des établissements publics de
l'Etat, des groupements d'employeurs sous l'une des formes mentionnées à l'article L. 1253-2.

Les collectivités territoriales et leurs établissements publics ne peuvent constituer plus de la moitié des
membres des groupements créés en application du présent article.

Article L1253-20

Les tâches confiées aux salariés du groupement mis à disposition d'une collectivité territoriale ne peuvent
constituer l'activité principale du groupement. Le temps consacré par chaque salarié aux tâches effectuées
pour le compte des collectivités territoriales adhérentes ne peut excéder, sur l'année civile, les trois quarts de
la durée du travail contractuelle ou conventionnelle ou, à défaut, légale, calculée annuellement.

Article L1253-21

Dans les conditions prévues au 8° de l'article 214 du code général des impôts, le groupement organise la
garantie de ses dettes à l'égard des salariés et des organismes créanciers de cotisations obligatoires.

Article L1253-22

Sous réserve des dispositions de la présente section, les dispositions des sections 1 et 2 s'appliquent aux
groupements d'employeurs composés d'adhérents de droit privé et de collectivités territoriales.

Article L1253-23

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités de choix de la convention collective applicable au
groupement ainsi que les conditions d'information de l'autorité administrative de la création du groupement.

Section 4 : Dispositions applicables à l'ensemble des groupements
d'employeurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1253-24

Un groupement d'employeurs est éligible aux aides publiques en matière d'emploi et de formation
professionnelle dont auraient bénéficié ses entreprises adhérentes si elles avaient embauché directement les
personnes mises à leur disposition.

Un décret fixe la nature des aides concernées et détermine les conditions d'application du présent article.

Chapitre IV : Portage salarial

Section 1 : Définition et champ d'application

Article L1254-1

Le portage salarial désigne l'ensemble organisé constitué par :

1° D'une part, la relation entre une entreprise dénommée " entreprise de portage salarial " effectuant une
prestation et une entreprise cliente bénéficiant de cette prestation, qui donne lieu à la conclusion d'un contrat
commercial de prestation de portage salarial ;

2° D'autre part, le contrat de travail conclu entre l'entreprise de portage salarial et un salarié désigné comme
étant le " salarié porté ", lequel est rémunéré par cette entreprise.

Article L1254-2

I.-Le salarié porté justifie d'une expertise, d'une qualification et d'une autonomie qui lui permettent de
rechercher lui-même ses clients et de convenir avec eux des conditions d'exécution de sa prestation et de son
prix.

II.-Le salarié porté bénéficie d'une rémunération minimale définie par accord de branche étendu. A défaut
d'accord de branche étendu, le montant de la rémunération mensuelle minimale est fixé à 75 % de la valeur
mensuelle du plafond de la sécurité sociale prévu à l'article L. 241-3 du code de la sécurité sociale pour une
activité équivalant à un temps plein.

III.-L'entreprise de portage n'est pas tenue de fournir du travail au salarié porté.

Section 2 : Conditions et interdictions de recours au portage salarial

Article L1254-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'entreprise cliente ne peut avoir recours à un salarié porté que pour l'exécution d'une tâche occasionnelle
ne relevant pas de son activité normale et permanente ou pour une prestation ponctuelle nécessitant une
expertise dont elle ne dispose pas.

Article L1254-4

I.-La prestation dans l'entreprise cliente ne peut avoir pour objet :

1° De remplacer un salarié dont le contrat de travail est suspendu à la suite d'un conflit collectif de travail ;

2° D'effectuer certains travaux particulièrement dangereux figurant sur la liste prévue à l'article L. 4154-1
sauf dérogation prévue au même article.

II.-La durée de cette prestation ne peut excéder la durée de trente-six mois.

Article L1254-5

Les activités de services à la personne mentionnées à l'article L. 7231-1 ne peuvent faire l'objet d'un contrat
de travail en portage salarial.

Article L1254-6

Les dispositions des titres III et IV du livre II de la huitième partie ne sont pas applicables au portage salarial
exercé dans les conditions définies au présent chapitre.

Section 3 : Contrat de travail

Sous-section 1 : Dispositions communes

Article L1254-7

Le contrat de travail est conclu entre l'entreprise de portage salarial et le salarié porté pour une durée
déterminée ou indéterminée.

Article L1254-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La seule rupture du contrat commercial de prestation de portage salarial n'entraîne pas la rupture du contrat
de travail du salarié. L'entreprise de portage salarial est redevable de la rémunération due au salarié porté
correspondant à la prestation réalisée dans les conditions prévues aux articles L. 1254-15 et L. 1254-21.

Article L1254-9

Le montant de l'indemnité d'apport d'affaire mentionnée aux articles L. 1254-15, L. 1254-21 et L. 1254-25
est défini par accord de branche étendu. A défaut d'accord de branche étendu, il est fixé à 5 % de la
rémunération due au salarié porté.

Sous-section 2 : Le contrat de travail à durée déterminée

Article L1254-10

Le contrat de travail à durée déterminée est conclu entre l'entreprise de portage salarial et le salarié porté
pour la réalisation d'une prestation dans une entreprise cliente.

Paragraphe 1 : Fixation du terme et durée du contrat

Article L1254-11

Le contrat de travail comporte un terme fixé avec précision dès sa conclusion.

Toutefois, il peut ne pas comporter de terme précis lorsque le terme de l'objet pour lequel il a été conclu n'est
pas connu. Il est alors conclu pour une durée minimale. Il a pour terme la réalisation de l'objet pour lequel il
a été conclu.

Article L1254-12

La durée totale du contrat à durée déterminée ne peut excéder dix-huit mois compte tenu, le cas échéant, du
ou des renouvellements dans les conditions prévues à l'article L. 1254-17.

Article L1254-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Par dérogation à l'article L. 1254-12, pour permettre au salarié porté de prospecter de nouveaux clients, le
terme du contrat peut être reporté par accord entre l'entreprise de portage salarial et le salarié porté pour une
durée maximale de trois mois.

Paragraphe 2 : Forme, contenu et transmission du contrat

Article L1254-14

Le contrat de travail est établi par écrit avec la mention : " contrat de travail en portage salarial à durée
déterminée ".

Article L1254-15

Le contrat de travail comporte notamment les clauses et mentions suivantes :

1° Clauses et mentions relatives à la relation entre l'entreprise de portage salarial et le salarié porté :

a) La date du terme et, le cas échéant, une clause de renouvellement lorsqu'il comporte un terme précis ;

b) Les modalités de calcul et de versement de la rémunération, de l'indemnité d'apport d'affaire, des charges
sociales et fiscales, des frais de gestion et, le cas échéant, des frais professionnels ;

c) S'il y a lieu, les modalités de déduction des frais professionnels ;

d) Le descriptif des compétences, des qualifications et des domaines d'expertise du salarié porté ;

e) La durée de la période d'essai éventuellement prévue ;

f) Les modalités d'acquisition, de prise et de paiement des congés payés conformément aux dispositions des
articles L. 3141-1 et suivants ;

g) Les nom et adresse de la caisse de retraite complémentaire ainsi que, le cas échéant, ceux de l'organisme
de prévoyance dont relève l'entreprise de portage salarial ;

h) La périodicité de l'établissement par le salarié porté de comptes rendus d'activité ;

i) L'identité du garant financier de l'entreprise de portage salarial ;

2° Clauses et mentions relatives à la réalisation de la prestation de service de portage salarial :

a) L'identité et l'adresse de l'entreprise cliente ;

b) Le descriptif de l'objet de la prestation et ses conditions d'exécution par le salarié porté ;

c) La durée de la prestation ;

d) Le cas échéant, la durée minimale de la prestation et la nature de l'événement ou du résultat objectif
déterminant la fin de la relation contractuelle, lorsque le terme est incertain et lié à la réalisation de la
prestation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
e) Le prix de la prestation convenu entre le salarié porté et l'entreprise cliente comprenant notamment le
montant de la rémunération, de l'indemnité d'apport d'affaire, des prélèvements sociaux et fiscaux, des frais
de gestion et le cas échéant des frais professionnels ;

f) La responsabilité de l'entreprise cliente relative aux conditions d'exécution du travail du salarié porté,
en particulier les questions liées à sa santé, à sa sécurité et à la durée du travail, pendant l'exécution de sa
prestation dans ses locaux ou sur son site de travail ;

g) S'il y a lieu, la nature des équipements de protection individuelle mis à disposition par l'entreprise cliente ;

h) L'identité de l'assureur et le numéro d'assurance garantissant la responsabilité civile souscrite pour le
compte du salarié porté pour les dommages provoqués dans l'entreprise cliente pendant l'exécution de la
prestation.

Article L1254-16

Le contrat est transmis au salarié porté au plus tard dans les deux jours ouvrables suivant sa conclusion.

Paragraphe 3 : Renouvellement du contrat

Article L1254-17

Le contrat de travail à durée déterminée est renouvelable deux fois pour une durée déterminée qui, ajoutée à
la durée du contrat initial, ne peut excéder la durée maximale prévue à l'article L. 1254-12, sous réserve de la
dérogation prévue à l'article L. 1254-13.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.

Paragraphe 4 : Dispositions finales

Article L1254-18

Les dispositions du titre IV du livre II de la première partie du présent code ne sont pas applicables, à
l'exception des articles L. 1242-10, L. 1242-16, L. 1243-1 à L. 1243-6 et L. 1243-8.

Sous-section 3 : Le contrat de travail à durée indéterminée

Article L1254-19

Le contrat de travail à durée indéterminée est conclu entre l'entreprise de portage salarial et le salarié porté
pour la réalisation de prestations dans une ou plusieurs entreprises clientes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
Les dispositions des titres Ier, II et III du livre II de la première partie du présent code sont applicables à ce
contrat, sous réserve des dispositions de la présente sous-section.

Article L1254-20

Le contrat de travail est établi par écrit avec la mention : “ contrat de travail en portage salarial à durée
indéterminée ”.

Article L1254-21

I.-Le contrat de travail comporte les clauses et mentions relatives à la relation entre l'entreprise de portage
salarial et le salarié porté :

1° Les modalités de calcul et de versement de la rémunération due au salarié porté pour la réalisation de la
prestation, de l'indemnité d'apport d'affaire, des prélèvements sociaux et fiscaux, des frais de gestion et, le
cas échéant, des frais professionnels ; ces modalités sont appliquées au prix de chaque prestation convenu
entre le salarié porté et l'entreprise cliente mentionné au 5° de l'article L. 1254-23 ;

2° S'il y a lieu, les modalités de déduction des frais professionnels ;

3° Le descriptif des compétences, des qualifications et des domaines d'expertise du salarié porté ;

4° Les modalités d'acquisition, de prise et de paiement des congés payés déterminés en fonction de la
prestation réalisée conformément aux dispositions des articles L. 3141-1 et suivants ;

5° La durée de la période d'essai éventuellement prévue ;

6° Les nom et adresse de la caisse de retraite complémentaire ainsi que, le cas échéant, ceux de l'organisme
de prévoyance dont relève l'entreprise de portage salarial ;

7° La périodicité de l'établissement par le salarié porté de comptes rendus d'activité ;

8° L'identité du garant financier de l'entreprise de portage salarial.

II.-Les périodes sans prestation à une entreprise cliente ne sont pas rémunérées.

Section 4 : Le contrat commercial de prestation de portage salarial

Article L1254-22

L'entreprise de portage salarial conclut avec l'entreprise cliente du salarié porté un contrat commercial de
prestation de portage salarial au plus tard dans les deux jours ouvrables suivant le début de la prestation. Ce
contrat reprend les éléments essentiels de la négociation de la prestation entre le salarié porté et l'entreprise
cliente.

L'entreprise de portage adresse au salarié porté par tout moyen une copie de ce contrat dans le même délai.

Article L1254-23

Le contrat conclu par écrit comporte les clauses et mentions suivantes :

1° L'identité du salarié porté ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
2° Le descriptif des compétences, des qualifications et des domaines d'expertise du salarié porté ;

3° Le descriptif de la prestation et ses conditions d'exécution par le salarié porté ;

4° La date du terme de la prestation et, le cas échéant, la durée minimale de la prestation lorsque le terme est
incertain et lié à la réalisation de la prestation ;

5° Le prix de la prestation convenu entre le salarié porté et l'entreprise cliente ;

6° La responsabilité de l'entreprise cliente relative aux conditions d'exécution du travail du salarié porté,
en particulier les questions liées à sa santé, à sa sécurité et à la durée du travail, pendant l'exécution de sa
prestation dans ses locaux ou sur son site de travail ;

7° S'il y a lieu, la nature des équipements de protection individuelle mis à disposition par l'entreprise cliente ;

8° L'identité du garant financier de l'entreprise de portage salarial ;

9° L'identité de l'assureur et le numéro d'assurance garantissant la responsabilité civile souscrite pour le
compte du salarié porté pour les dommages provoqués dans l'entreprise cliente pendant l'exécution de la
prestation.

Section 5 : L'entreprise de portage salarial

Article L1254-24

L'entreprise de portage salarial exerce à titre exclusif l'activité de portage salarial.

Seule une entreprise de portage salarial peut conclure des contrats de travail en portage salarial.

Article L1254-25

L'entreprise de portage salarial met en place et gère pour chaque salarié porté un compte d'activité.

Le salarié porté est informé une fois par mois des éléments imputés sur ce compte, et notamment :

1° De tout versement effectué par l'entreprise cliente à l'entreprise de portage au titre de la réalisation de sa
prestation ;

2° Du détail des frais de gestion ;

3° Des frais professionnels ;

4° Des prélèvements sociaux et fiscaux ;

5° De la rémunération nette ;

6° Du montant de l'indemnité d'apport d'affaire.

Article L1254-26

I.-L'entreprise de portage salarial justifie, à tout moment, d'une garantie financière assurant, en cas de
défaillance de sa part, le paiement :

1° Des salaires et de leurs accessoires ;

2° Des indemnités résultant du présent chapitre ;

3° Des cotisations obligatoires dues à des organismes de sécurité sociale ou à des institutions sociales ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
 
  
 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
4° Des remboursements qui peuvent, le cas échéant, incomber aux employeurs à l'égard des organismes de
sécurité sociale et institutions sociales dans les conditions prévues à l'article L. 244-8 du code de la sécurité
sociale.

II.-La garantie financière ne peut résulter que d'un engagement de caution pris par une société de caution
mutuelle, un organisme de garantie collective, une compagnie d'assurance, une banque ou un établissement
financier habilité à donner caution.

Elle est calculée en pourcentage de la masse salariale annuelle de l'entreprise intéressée, sans pouvoir être
inférieure à un minimum fixé annuellement par décret, compte tenu de l'évolution moyenne des salaires.

III.-L'entreprise de portage salarial fournit à l'entreprise cliente du salarié porté, sur sa demande, une
attestation des organismes de sécurité sociale précisant sa situation au regard du recouvrement des
prélèvements dus à ces organismes.

Article L1254-27

L'activité d'entrepreneur de portage salarial ne peut être exercée qu'après déclaration faite à l'autorité
administrative et obtention de la garantie financière.

Un décret en Conseil d'Etat détermine le contenu et les modalités de la déclaration prévue au présent article.

Article L1254-28

Les obligations relatives à la médecine du travail sont à la charge de l'entreprise de portage salarial.

Article L1254-29

Pour calculer les effectifs d'une entreprise de portage salarial, il est tenu compte :

1° Des salariés permanents fonctionnels de cette entreprise déterminés conformément à l'article L. 1111-2 ;

2° Des salariés portés qui ont effectué des prestations de portage salarial dans le cadre de contrats de travail
conclus avec cette entreprise pendant une durée d'au moins trois mois au cours de la dernière année civile.

Article L1254-30

Pour l'application aux salariés portés des dispositions légales qui se réfèrent à une condition d'ancienneté
dans l'entreprise de portage salarial, l'ancienneté s'apprécie en totalisant les périodes pendant lesquelles ces
salariés ont effectué des prestations de portage salarial dans le cadre de contrats de travail conclus avec cette
entreprise.

Article L1254-31

Pour l'application des dispositions prévues au 1° de l'article L. 6322-63, la durée minimum de présence dans
l'entreprise de portage salarial des salariés portés s'apprécie en totalisant les périodes pendant lesquelles ces

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
 
 
  
  
 
 
salariés ont effectué des prestations de portage salarial dans le cadre de contrats de travail conclus avec cette
entreprise.

Chapitre V : Dispositions pénales

Section 1 : Travail temporaire.

Article L1255-1

Le fait de méconnaître les dispositions relatives aux conditions d'exercice de l'activité de travail temporaire,
prévues à l'article L. 1251-2, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

La juridiction peut prononcer, en outre, l'interdiction d'exercer l'activité d'entrepreneur de travail temporaire
pour une durée de deux à dix ans. Lorsque cette mesure entraîne le licenciement du personnel permanent,
celui-ci a droit, en dehors de l'indemnité de préavis et de l'indemnité de licenciement, aux indemnités prévues
aux articles L. 1235-2, L. 1235-3 ou L. 1235-5.

Article L1255-2

Est puni d'une amende de 3 750 euros, le fait pour l'entrepreneur de travail temporaire :

1° De recruter un salarié temporaire en ayant conclu un contrat ne comportant pas les mentions prévues aux
1° et 3° de l'article L. 1251-16 ou comportant ces mentions de manière volontairement inexacte ou sans lui
avoir transmis dans le délai prévu à l'article L. 1251-17 un contrat de mission écrit ;

2° De méconnaître les dispositions relatives à la rémunération minimale prévues au premier alinéa de l'article
L. 1251-18 ;

3° De méconnaître l'obligation de proposer au salarié temporaire un ou des contrats dans les conditions
prévues à l'article L. 1251-34 ;

4° De mettre un salarié temporaire à la disposition d'une entreprise utilisatrice sans avoir conclu avec celle-ci
un contrat écrit de mise à disposition dans le délai prévu à l'article L. 1251-42 ;

5° D'exercer son activité sans avoir fait les déclarations prévues à l'article L. 1251-45 ;

6° D'exercer son activité sans avoir obtenu la garantie financière prévue à l'article L. 1251-49.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

La juridiction peut prononcer en outre l'interdiction d'exercer l'activité d'entrepreneur de travail temporaire
pour une durée de deux à dix ans. Les dispositions du deuxième alinéa de l'article L. 1251-47 sont
applicables.

Article L1255-3

Le fait pour l'utilisateur de conclure un contrat de mise à disposition ayant pour objet ou pour effet de
pourvoir durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise, en méconnaissance de
l'article L. 1251-5, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-4

Le fait pour l'utilisateur de recourir à un salarié temporaire pour un objet autre que celui prévu au premier
alinéa de l'article L. 1251-6 ou en dehors des cas mentionnés à ce même article est puni d'une amende de 3
750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-5

Le fait pour l'utilisateur de méconnaître les interdictions de recourir au travail temporaire, prévues aux
articles L. 1251-9 et L. 1251-10, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-6

Le fait pour l'utilisateur de méconnaître les dispositions relatives au terme du contrat, prévues à l'article L.
1251-11, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait pour l'utilisateur de méconnaître les dispositions relatives à la durée de la mission, prévues par les
stipulations de la convention ou de l'accord de branche conclu en application de l'article L. 1251-12 ou, le cas
échéant, aux dispositions de l'article L. 1251-12-1, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-8

Le fait pour l'utilisateur de méconnaître les dispositions relatives aux conditions de renouvellement du
contrat, prévues par les stipulations de la convention ou de l'accord de branche conclu en application de
l'article L. 1251-35 ou, le cas échéant, aux dispositions de l'article L. 1251-35-1, est puni d'une amende de 3
750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-9

Le fait pour l'utilisateur de méconnaître les dispositions relatives à la succession de contrats sur un même
poste, prévues par les stipulations de la convention ou de l'accord de branche conclu en application de
l'article L. 1251-36 ou, le cas échéant, aux dispositions de l'article L. 1251-36-1, est puni d'une amende de 3
750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-10

Est puni d'une amende de 3 750 euros, le fait pour l'utilisateur de recourir à un salarié temporaire :

1° Soit sans avoir conclu avec un entrepreneur de travail temporaire un contrat écrit de mise à disposition,
dans le délai prévu à l'article L. 1251-42 ;

2° Soit en ayant omis de communiquer, dans le contrat de mise à disposition, l'ensemble des éléments de
rémunération conformément au 6° de l'article L. 1251-43.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

Article L1255-11

Le fait de méconnaître, directement ou par personne interposée, l'interdiction d'exercer l'activité
d'entrepreneur de travail temporaire prononcée par la juridiction en application du dernier alinéa de l'article
L. 1255-1 ou L. 1255-2 est puni d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 6 000 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1255-12

Dans tous les cas prévus à la présente section, la juridiction peut ordonner, à titre de peine complémentaire,
l'affichage du jugement aux frais de l'entrepreneur de travail temporaire ou de l'utilisateur condamné, dans
les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal, et son insertion, intégrale ou par extraits, dans les
journaux qu'elle désigne. Ces frais ne peuvent excéder le montant maximum de l'amende encourue.

Section 2 : Groupements d'employeurs.

Article L1255-13

Le fait de méconnaître les dispositions des articles L. 1253-1 à L. 1253-10 et L. 1253-17, est puni d'une
amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 7 500 euros.

La juridiction peut également ordonner, à titre de peine complémentaire, l'affichage du jugement aux frais
de la personne condamnée, à la porte du siège du groupement et aux portes des entreprises utilisatrices, dans
les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal, et son insertion, intégrale ou par extraits, dans les
journaux qu'elle désigne. Ces frais ne peuvent excéder le montant maximum de l'amende encourue.

Section 3 : Portage salarial

Article L1255-14

Est puni de 3 750 € d'amende le fait pour un entrepreneur de portage salarial :

1° De conclure un contrat de travail en portage salarial pour une activité de services, en méconnaissance de
l'article L. 1254-5 ;

2° De conclure un contrat de travail en portage salarial sans respecter les dispositions prévues à l'article L.
1254-7 ;

3° De conclure un contrat de travail en portage salarial à durée déterminée ne comportant pas un terme précis
ou ne fixant pas de durée minimale lorsque le contrat ne comporte pas un terme précis, en méconnaissance
de l'article L. 1254-11 ;

4° De méconnaître les durées maximales du contrat de travail en portage salarial à durée déterminée prévues
aux articles L. 1254-12, L. 1254-13 et L. 1254-17 ;

5° De conclure un contrat de travail en portage salarial ne comportant pas la mention obligatoire prévue aux
articles L. 1254-14 ou L. 1254-20 ;

6° De conclure un contrat de travail en portage salarial ne comportant pas l'ensemble des clauses et mentions
prévues aux articles L. 1254-15 ou L. 1254-21 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
7° De ne pas transmettre au salarié porté le contrat de travail en portage salarial dans le délai prévu à l'article
L. 1254-16 ;

8° De ne pas conclure avec une entreprise cliente d'une personne portée le contrat commercial de prestation
de portage salarial dans le délai prévu à l'article L. 1254-22 ou de ne pas avoir délivré dans le même délai au
salarié porté une copie de ce contrat ;

9° De conclure avec une entreprise cliente d'une personne portée un contrat commercial de prestation de
portage salarial ne comportant pas les mentions prévues à l'article L. 1254-23 ;

10° De méconnaître les dispositions relatives aux conditions d'exercice de l'activité de portage salarial
prévues à l'article L. 1254-24 ;

11° De méconnaître l'obligation de mettre en place et de gérer pour chaque salarié porté un compte d'activité,
conformément à l'article L. 1254-25 ;

12° D'exercer son activité sans avoir souscrit de garantie financière, en méconnaissance de l'article L.
1254-26 ;

13° D'exercer son activité sans avoir effectué la déclaration préalable prévue à l'article L. 1254-27 ;

14° De ne pas respecter, en méconnaissance de l'article L. 1254-28, les obligations relatives à la médecine du
travail définies aux articles L. 4121-1 à L. 4121-5.

La récidive est punie de six mois d'emprisonnement et de 7 500 € d'amende.

La juridiction peut prononcer en outre l'interdiction d'exercer l'activité d'entreprise de portage salarial pour
une durée de deux à dix ans.

Article L1255-15

Est puni de 3 750 € d'amende le fait pour une entreprise autre que celle mentionnée à l'article L. 1255-14
de conclure un contrat de travail en portage salarial sans remplir les conditions requises pour exercer cette
activité en application des articles L. 1254-24 à L. 1254-27.

Article L1255-16

Est puni de 3 750 € d'amende le fait pour une entreprise cliente :

1° De recourir à un salarié porté en dehors des cas prévus à l'article L. 1254-3 ;

2° De méconnaître les interdictions de recourir à un salarié porté prévues aux articles L. 1254-4 et L.
1254-5 ;

3° De ne pas conclure avec l'entreprise de portage salarial le contrat commercial de prestation de portage
salarial dans le délai prévu à l'article L. 1254-22 ;

4° De conclure avec l'entreprise de portage salarial un contrat commercial de prestation de portage salarial ne
comportant pas les mentions prévues à l'article L. 1254-23.

La récidive est punie de six mois d'emprisonnement et de 7 500 € d'amende.

Article L1255-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
 
Le fait de méconnaître, directement ou par personne interposée, l'interdiction d'exercer l'activité de portage
salarial prononcée par la juridiction en application du dernier alinéa de l'article L. 1255-14 est puni de six
mois d'emprisonnement et de 6 000 € d'amende.

Article L1255-18

Dans tous les cas prévus à la présente section, la juridiction peut ordonner, à titre de peine complémentaire,
l'affichage ou la diffusion de l'intégralité ou d'une partie de la décision, ou d'un communiqué informant le
public des motifs et du dispositif de celle-ci, aux frais de l'entrepreneur de portage salarial ou de l'entreprise
cliente condamnée, dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal, et son insertion, intégrale ou
par extraits, dans les publications qu'elle désigne. Elle détermine, le cas échéant, les extraits de la décision et
les termes du communiqué qui devront être affichés ou diffusés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre VI : Salariés détachés temporairement par une entreprise non
établie en France

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1261-1

Les dispositions du présent titre sont applicables sous réserve, le cas échéant, de celles des traités,
conventions ou accords régulièrement ratifiés ou approuvés et publiés, et notamment des traités instituant
les communautés européennes ainsi que de celles des actes des autorités de ces communautés pris pour
l'application de ces traités.

Article L1261-2

Les obligations et interdictions qui s'imposent aux entreprises françaises lorsqu'elles font appel à des
prestataires de services, notamment celles relatives au travail illégal mentionnées à l'article L. 8211-1,
s'appliquent dans les mêmes conditions lorsque les prestations de services sont réalisées par des entreprises
établies hors de France détachant du personnel sur le territoire national, selon des modalités définies par
décret en Conseil d'Etat.

Article L1261-3

Est un salarié détaché au sens du présent titre tout salarié d'un employeur régulièrement établi et exerçant son
activité hors de France et qui, travaillant habituellement pour le compte de celui-ci hors du territoire national,
exécute son travail à la demande de cet employeur pendant une durée limitée sur le territoire national dans
les conditions définies aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2.

Chapitre II : Conditions de détachement et réglementation applicable

Section 1 : Conditions de détachement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1262-1

Un employeur établi hors de France peut détacher temporairement des salariés sur le territoire national, à
condition qu'il existe un contrat de travail entre cet employeur et le salarié et que leur relation de travail
subsiste pendant la période de détachement.

Le détachement est réalisé :

1° Soit pour le compte de l'employeur et sous sa direction, dans le cadre d'un contrat conclu entre celui-ci et
le destinataire de la prestation établi ou exerçant en France ;

2° Soit entre établissements d'une même entreprise ou entre entreprises d'un même groupe ;

3° Soit pour le compte de l'employeur sans qu'il existe un contrat entre celui-ci et un destinataire.

Article L1262-2

A la condition qu'il existe un contrat de travail entre l'entreprise de travail temporaire et le salarié et que leur
relation de travail subsiste pendant la période de détachement, une entreprise exerçant une activité de travail
temporaire établie hors du territoire national peut détacher temporairement des salariés :

1° Auprès d'une entreprise utilisatrice établie sur le territoire national ;

2° Auprès d'une entreprise utilisatrice établie hors du territoire national et exerçant temporairement une
activité sur le territoire national.

Les dispositions du chapitre Ier du titre V du présent livre relatives au travail temporaire sont applicables
aux salariés détachés dans le cadre d'une mise à disposition au titre du travail temporaire, à l'exception des
articles L. 1251-32 et L. 1251-33 pour les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée indéterminée dans
leur pays d'origine.

Article L1262-2-1

I.-L'employeur qui détache un ou plusieurs salariés, dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L.
1262-1 et à l'article L. 1262-2, adresse une déclaration, préalablement au détachement, à l'inspection du
travail du lieu où débute la prestation.

II.-L'employeur mentionné au I du présent article désigne un représentant de l'entreprise sur le territoire
national, chargé d'assurer la liaison avec les agents mentionnés à l'article L. 8271-1-2 pendant la durée de la
prestation.

III.-L'accomplissement des obligations mentionnées aux I et II du présent article ne présume pas du caractère
régulier du détachement.

IV.-L'entreprise utilisatrice établie hors du territoire national mentionnée au 2° de l'article L. 1262-2 qui,
pour exercer son activité sur le territoire national, a recours à des salariés détachés mis à disposition par
une entreprise de travail temporaire également établie hors du territoire national, informe préalablement au
détachement l'entreprise de travail temporaire qui emploie le ou les salariés détachés du détachement de ces

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
salariés sur le territoire national et des règles applicables à ces salariés, dont la liste est arrêtée par le ministre
chargé du travail.

En cas de contrôle, l'entreprise utilisatrice justifie par tout moyen aux services de l'inspection du travail du
respect des dispositions prévues au premier alinéa.

V.-L'entreprise utilisatrice établie sur le territoire national mentionnée au 1° de l'article L. 1262-2 qui a
recours à des salariés détachés mis à disposition par une entreprise exerçant une activité de travail temporaire
dans les conditions prévues à l'article L. 1262-2 informe l'employeur de ces salariés des règles applicables à
ces salariés en matière de rémunération pendant leur mise à disposition sur le territoire national.

Article L1262-2-2

Les conditions dans lesquelles les employeurs mentionnés aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2 sont tenus de
transmettre, par voie dématérialisée, la déclaration mentionnée au I de l'article L. 1262-2-1 du présent code
ou l'attestation mentionnée à l'article L. 1331-1-1 du code des transports sont fixées par décret en Conseil
d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés.

Article L1262-3

Un employeur ne peut se prévaloir des dispositions applicables au détachement de salariés lorsqu'il exerce,
dans l'Etat dans lequel il est établi, des activités relevant uniquement de la gestion interne ou administrative,
ou lorsque son activité est réalisée sur le territoire national de façon habituelle, stable et continue. Il ne peut
notamment se prévaloir de ces dispositions lorsque son activité comporte la recherche et la prospection d'une
clientèle ou le recrutement de salariés sur ce territoire.

Dans ces situations, l'employeur est assujetti aux dispositions du code du travail applicables aux entreprises
établies sur le territoire national.

Section 2 : Réglementation applicable.

Article L1262-4

I.-L'employeur détachant temporairement un salarié sur le territoire national lui garantit l'égalité de
traitement avec les salariés employés par les entreprises de la même branche d'activité établies sur le
territoire national, en assurant le respect des dispositions légales et des stipulations conventionnelles
applicables aux salariés employés par les entreprises de la même branche d'activité établies sur le territoire
national, en matière de législation du travail, pour ce qui concerne les matières suivantes :

1° Libertés individuelles et collectives dans la relation de travail ;

2° Discriminations et égalité professionnelle entre les femmes et les hommes ;

3° Protection de la maternité, congés de maternité et de paternité et d'accueil de l'enfant, congés pour
événements familiaux ;

4° Conditions de mise à disposition et garanties dues aux salariés par les entreprises exerçant une activité de
travail temporaire ;

5° Exercice du droit de grève ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
6° Durée du travail, repos compensateurs, jours fériés, congés annuels payés, durée du travail et travail de
nuit des jeunes travailleurs ;

7° Conditions d'assujettissement aux caisses de congés et intempéries ;

8° Rémunération au sens de l'article L. 3221-3, paiement du salaire, y compris les majorations pour les
heures supplémentaires ;

9° Règles relatives à la santé et sécurité au travail, âge d'admission au travail, emploi des enfants ;

10° Travail illégal ;

11° Remboursements effectués au titre de frais professionnels correspondants à des charges de caractère
spécial inhérentes à sa fonction ou à son emploi supportés par le salarié détaché, lors de l'accomplissement
de sa mission, en matière de transport, de repas et d'hébergement.

II.-L'employeur détachant temporairement un salarié sur le territoire national pendant une période excédant
une durée de douze mois est soumis, à compter du treizième mois, aux dispositions du code du travail
applicables aux entreprises établies sur le territoire national, à l'exception des dispositions du chapitre I,
des sections 1,2 et 5 du chapitre II, des chapitres III et IV du titre II, des titres III, IV et VII du livre II de la
première partie du code du travail.

En cas de remplacement d'un salarié détaché par un autre salarié détaché sur le même poste de travail, la
durée de détachement de douze mois mentionnée à l'alinéa précédent est atteinte lorsque la durée cumulée du
détachement des salariés se succédant sur le même poste est égale à douze mois.

Lorsque l'exécution de la prestation le justifie, l'employeur mentionné au premier alinéa du II bénéficie, sur
déclaration motivée adressée à l'autorité administrative préalablement à l'expiration du délai de douze mois,
dans les conditions fixées par décret en Conseil d'Etat, de la prorogation de l'application des règles relevant
des matières énumérées au I pour une durée d'au plus six mois supplémentaires.

Article L1262-4-1

I.-Le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage qui contracte avec un prestataire de services qui détache des
salariés, dans les conditions mentionnées aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2, vérifie auprès de ce dernier,
avant le début du détachement, qu'il s'est acquitté des obligations mentionnées aux I et II de l'article L.
1262-2-1.

A défaut de s'être fait remettre par son cocontractant une copie de la déclaration mentionnée au I de l'article
L. 1262-2-1, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre adresse, dans les quarante-huit heures suivant le début
du détachement, une déclaration à l'inspection du travail du lieu où débute la prestation. Un décret détermine
les informations que comporte cette déclaration.

Les conditions dans lesquelles le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre est tenu de transmettre, par voie
dématérialisée, la déclaration mentionnée au deuxième alinéa du présent I sont fixées par décret en Conseil
d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés.

II.-Le maître d'ouvrage vérifie avant le début du détachement que chacun des sous-traitants directs ou
indirects de ses cocontractants, qu'il accepte en application de l'article 3 de la loi n° 75-1334 du 31 décembre
1975 relative à la sous-traitance, et que chacune des entreprises exerçant une activité de travail temporaire
avec laquelle un de ces sous-traitants ou un de ces cocontractants a contracté qui détachent des salariés dans
les conditions mentionnées aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2 se sont acquittés de l'obligation mentionnée
au I de l'article L. 1262-2-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
III.-Le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage qui contracte avec un prestataire de services qui détache des
salariés, dans les conditions mentionnées aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2, vérifie lors de la conclusion
du contrat que son cocontractant s'est acquitté, le cas échéant, du paiement des sommes dues au titre des
amendes prévues aux articles L. 1263-6, L. 1264-1, L. 1264-2 et L. 8115-1.

Article L1262-4-2

L'article L. 1262-4-1 ne s'applique pas au particulier qui contracte avec un prestataire de services établi
hors de France pour son usage personnel, celui de son conjoint, de son partenaire lié par un pacte civil de
solidarité, de son concubin ou de ses ascendants ou descendants.

Article L1262-4-3

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre, informé par écrit par l'un des agents de contrôle mentionnés
à l'article L. 8271-1-2 du non-paiement partiel ou total du salaire minimum légal ou conventionnel dû au
salarié, détaché au sens de l'article L. 1261-3, par son cocontractant, par un sous-traitant direct ou indirect
ou par un cocontractant d'un sous-traitant, enjoint aussitôt, par écrit, à ce sous-traitant ou à ce cocontractant,
ainsi qu'au donneur d'ordre immédiat de ce dernier, de faire cesser sans délai cette situation.

A défaut de régularisation de la situation signalée dans un délai fixé par décret, le maître d'ouvrage ou
le donneur d'ordre, s'il ne dénonce pas le contrat de prestation de service, est tenu solidairement avec
l'employeur du salarié au paiement des rémunérations, indemnités et charges dues, dans des conditions fixées
par décret en Conseil d'Etat.

Le présent article ne s'applique pas au particulier qui contracte avec une entreprise pour son usage personnel,
celui de son conjoint, de son partenaire auquel il est lié par un pacte civil de solidarité, de son concubin ou de
ses ascendants ou descendants.

Article L1262-4-4

Lorsqu'un salarié détaché est victime d'un accident du travail, une déclaration est envoyée à l'inspection du
travail du lieu où s'est produit l'accident.

Cette déclaration est effectuée, dans un délai et selon des modalités fixés par décret en Conseil d'Etat, par :

1° L'employeur, lorsque le salarié est détaché selon les modalités mentionnées au 3° de l'article L. 1262-1 ;

2° Le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage cocontractant d'un prestataire de services qui détache des
salariés dans les conditions mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 1262-1 ou à l'article L. 1262-2.

Article L1262-4-5

Sur les chantiers de bâtiment ou de génie civil relevant de l'article L. 4532-10, le maître d'ouvrage porte à
la connaissance des salariés détachés, par voie d'affichage sur les lieux de travail, les informations sur la
réglementation qui leur est applicable en application de l'article L. 1262-4. L'affiche est facilement accessible
et traduite dans l'une des langues officielles parlées dans chacun des Etats d'appartenance des salariés
détachés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret détermine les conditions de mise en œuvre de cette obligation, notamment le contenu des
informations mentionnées au premier alinéa.

Article L1262-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Les conditions et modalités d'application des dispositions relevant des matières énumérées à l'article L.
1262-4 ;

2° Les conditions dans lesquelles des formalités déclaratives sont exigées des prestataires étrangers ;

3° Les dispenses de formalités dont ils bénéficient ;

4° Les modalités de désignation et les attributions du représentant mentionné au II de l'article L. 1262-2-1 ;

5° Les modalités selon lesquelles sont satisfaites les obligations prévues à l'article L. 1262-4-1 ;

6° Les modalités de mise en œuvre de l'article L. 1264-3 ;

7° Les conditions d'application de l'article L. 1263-7, notamment la nature des documents devant être traduits
en langue française et leurs modalités de conservation sur le territoire national.

Section 3 : Conditions particulières de détachement

Article L1262-6

Sans préjudice de l'article L. 1262-3 et de la section 2 du présent chapitre, les employeurs détachant un
ou plusieurs salariés dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L. 1262-1 pour des prestations et
opérations de courte durée ou dans le cadre d'évènements ponctuels et dont les salariés détachés exercent
l'une des activités dont la liste est fixée par arrêté du ministre chargé du travail sont dispensés des obligations
prévues aux I et II de l'article L. 1262-2-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'arrêté mentionné au premier alinéa du présent article précise, pour chaque activité identifiée, la durée
maximale d'activité en France sur une période de référence.

Un décret en Conseil d'Etat détermine, le cas échéant, les adaptations dont bénéficient les employeurs
mentionnés au même premier alinéa pour l'application de l'article L. 1263-7, notamment la nature des
documents devant être traduits en langue française et leurs modalités de conservation sur le territoire
national.

Article L1262-7

Les dispositions de la présente section ne sont pas applicables aux entreprises de travail temporaire définies à
l'article L. 1251-2 et aux agences de mannequins définies à l'article L. 7123-12.

Chapitre III : Contrôle.

Article L1263-1

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8112-1 et les autorités chargées de la coordination de leurs
actions sont habilités à se communiquer réciproquement tous les renseignements et documents nécessaires
pour faire appliquer les dispositions du présent titre.

Ils peuvent également communiquer ces renseignements et documents aux agents investis de pouvoirs
analogues dans les Etats étrangers et aux autorités chargées de la coordination de leurs actions dans ces Etats.

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 disposent d'un droit d'accès aux données issues des
déclarations de détachement transmises à l'inspection du travail en application des articles L. 1262-2-1 et L.
1262-4-1 qui sont nécessaires à l'accomplissement de leur mission de lutte contre le travail illégal.

Article L1263-2

La nature des informations communicables et les conditions dans lesquelles est assurée la protection des
données à caractère personnel sont précisées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1263-3

Lorsqu'un agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 constate un
manquement grave, commis par un employeur établi hors de France qui détache des salariés sur le territoire
national, à l'article L. 3131-1 relatif au repos quotidien, à l'article L. 3132-2 relatif au repos hebdomadaire,
à l'article L. 3121-18 relatif à la durée quotidienne maximale de travail ou à l'article L. 3121-20 relatif à la
durée hebdomadaire maximale de travail, constate le non-paiement total ou partiel du salaire minimum légal
ou conventionnel, constate un manquement de l'employeur ou de son représentant à l'obligation mentionnée
à l'article L. 1263-7 en vue du contrôle du respect des dispositions des articles L. 3231-2, L. 3131-1, L.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3132-2, L. 3121-18 et L. 3121-20 du présent code, constate des conditions de travail ou d'hébergement
incompatibles avec la dignité humaine sanctionnées à l'article 225-14 du code pénal ou constate que
l'employeur qui s'est vu notifier l'une des amendes administratives prévues aux articles L. 1263-6, L. 1264-1,
L. 1264-2 ou L. 8115-1 du présent code ne s'est pas acquitté du paiement des sommes dues, il enjoint par
écrit à cet employeur de faire cesser la situation dans un délai fixé par décret en Conseil d'Etat.

Il en informe, dans les plus brefs délais, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre de l'employeur concerné.

Le fait pour l'employeur d'avoir communiqué à l'agent de contrôle des informations délibérément erronées
constitue un manquement grave au sens du premier alinéa.

Pour l'application du présent article, lorsque l'employeur établi hors de France détache sur le territoire
national des salariés exerçant des activités relevant du code rural et de la pêche maritime, la référence à
l'article L. 3132-2 du présent code est remplacée par la référence à l'article L. 714-1 du code rural et de la
pêche maritime.

Article L1263-4

A défaut de régularisation par l'employeur de la situation constatée dans le délai mentionné à l'article L.
1263-3, l'autorité administrative compétente peut, dès lors qu'elle a connaissance d'un rapport d'un agent
de contrôle de l'inspection du travail constatant le manquement et eu égard à la répétition ou à la gravité
des faits constatés, ordonner, par décision motivée, la suspension par l'employeur de la réalisation de la
prestation de services concernée pour une durée ne pouvant excéder un mois.

L'autorité administrative met fin à la mesure dès que l'employeur justifie de la cessation du manquement
constaté.

Article L1263-4-1

L'agent de contrôle de l'inspection du travail ou l'agent de contrôle assimilé mentionné au dernier alinéa
de l'article L. 8112-1 qui n'a pas reçu, à l'issue du délai de quarante-huit heures à compter du début du
détachement d'un salarié, la déclaration de détachement mentionnée au deuxième alinéa du I de l'article L.
1262-4-1 peut saisir d'un rapport motivé l'autorité administrative compétente. Celle-ci peut ordonner, au
regard de la gravité du manquement, par décision motivée, la suspension de la réalisation de la prestation de
services, pour une durée ne pouvant excéder un mois.

L'autorité administrative met fin à la suspension dès la réception de la déclaration de détachement transmise
par l'employeur, le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage, pour les salariés concernés.

La sanction prévue au premier alinéa du présent article peut être cumulée avec l'amende administrative
prévue aux articles L. 1264-1 et L. 1264-2.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Article L1263-4-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
    
 
 
 
 
 
 
L'agent de contrôle de l'inspection du travail ou l'agent de contrôle assimilé mentionné au dernier alinéa
de l'article L. 8112-1 qui constate, le cas échéant à réception de la déclaration mentionnée à l'article L.
1262-2-1, l'absence de paiement des sommes dues au titre de l'une des amendes prévues aux articles L.
1263-6, L. 1264-1, L. 1264-2 ou L. 8115-1 qui a été notifiée à un employeur établi à l'étranger détachant un
ou plusieurs salariés dans les conditions prévues aux articles L. 1262-1 ou L. 1262-2 saisit par rapport motivé
l'autorité administrative compétente. Celle-ci informe sans délai l'entreprise concernée avant le début de la
prestation du manquement constaté et lui enjoint de faire cesser ce manquement en procédant au paiement
des sommes dues.

En l'absence de régularisation avant le début de la prestation, l'autorité administrative peut ordonner au
regard de la gravité du manquement, par décision motivée, l'interdiction de la prestation de services pour
une durée de deux mois renouvelable. La prestation ne peut débuter en l'absence de régularisation du
manquement.

L'autorité administrative autorise la prestation dès le paiement des sommes mentionnées au premier alinéa du
présent article.

Article L1263-5

La décision de suspension de la prestation de services prononcée par l'autorité administrative en application
des articles L. 1263-4, L. 1263-4-1 ou L. 1263-4-2 n'entraîne ni rupture, ni suspension du contrat de travail,
ni aucun préjudice pécuniaire pour les salariés concernés.

Article L1263-6

Le fait pour l'employeur de ne pas respecter la décision administrative mentionnée à l'article L. 1263-4, à
l'article L. 1263-4-1 ou à l'article L. 1263-4-2 est passible d'une amende administrative, qui est prononcée par
l'autorité administrative compétente, sur le rapport motivé d'un agent de contrôle de l'inspection du travail
mentionné à l'article L. 8112-1.

Pour fixer le montant de l'amende, l'autorité administrative prend en compte les circonstances et la gravité du
manquement, le comportement de son auteur ainsi que ses ressources et ses charges. L'amende est inférieure
ou égale à 10 000 € par salarié concerné par le manquement.

Le délai de prescription de l'action de l'administration pour la sanction du manquement par une amende
administrative est de deux années révolues à compter du jour où le manquement a été commis.

L'employeur peut contester la décision de l'administration devant le tribunal administratif, à l'exclusion de
tout recours hiérarchique.

L'amende est recouvrée comme les créances de l'Etat étrangères à l'impôt et au domaine. L'opposition à
l'exécution ou l'opposition aux poursuites n'a pas pour effet de suspendre l'action en recouvrement de la
créance.

Article L1263-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur détachant temporairement des salariés sur le territoire national, ou son représentant mentionné
au II de l'article L. 1262-2-1, présente sur le lieu de réalisation de la prestation à l'inspection du travail des
documents traduits en langue française permettant de vérifier le respect des dispositions du présent titre.

Article L1263-8

L'autorité administrative, saisie par un ou plusieurs employeurs détachant de manière récurrente des salariés
dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L. 1262-1 ou par un organisme ayant mandat, peut
aménager les modalités selon lesquelles les obligations prévues aux I et II de l'article L. 1262-2-1 et à
l'article L. 1263-7 sont satisfaites lorsque sont apportées à l'appui de leur demande les informations attestant
du respect des dispositions légales et des stipulations conventionnelles dans les matières énumérées à l'article
L. 1262-4.

Les aménagements consentis pour une durée ne dépassant pas un an sont notifiés au demandeur.

Pendant la durée ainsi fixée, l'autorité administrative peut demander communication des documents prévus à
l'article L. 1263-7.

L'autorité administrative met fin aux aménagements accordés en application du premier alinéa du présent
article soit lorsque les modalités définies sur le fondement du même premier alinéa n'ont pas été respectées,
soit en cas de constat d'un manquement aux règles applicables dans les matières énumérées à l'article L.
1262-4.

La demande de renouvellement des aménagements est assortie de tout élément attestant du respect des
dispositions légales et des stipulations conventionnelles dans les matières énumérées au même article L.
1262-4 pour la période écoulée.

Un décret en Conseil d'Etat détermine la nature des aménagements pouvant être accordés en application du
présent article.

Chapitre IV : Amendes administratives.

Article L1264-1

La méconnaissance par l'employeur qui détache un ou plusieurs salariés d'une des obligations mentionnées
à l'article L. 1262-2-1, au troisième alinéa du II de l'article L. 1262-4, à l'article L. 1262-4-4 ou à l'article L.
1263-7 est passible d'une amende administrative, dans les conditions prévues à l'article L. 1264-3.

Article L1264-2

I.-Le maître d'ouvrage, le donneur d'ordre ou l'entreprise utilisatrice est passible d'une amende
administrative, dans les conditions prévues à l'article L. 1264-3 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° En cas de méconnaissance d'une des obligations mentionnées au I de l'article L. 1262-4-1, lorsque son
cocontractant n'a pas rempli au moins l'une des obligations lui incombant en application de l'article L.
1262-2-1 ;

2° En cas de méconnaissance de l'obligation mentionnée à l'article L. 1262-4-4 ;

3° En cas de méconnaissance de l'obligation mentionnée à l'article L. 1262-4-5.

4° En cas de manquement à l'obligation d'information prévue au V de l'article L. 1262-2-1 et en cas de
manquement de l'employeur tel que prévu au 4° de l'article L. 8115-1.

II.-La méconnaissance par le maître d'ouvrage de l'obligation mentionnée au II de l'article L. 1262-4-1 est
passible d'une amende administrative, dans les conditions prévues à l'article L. 1264-3, lorsque l'un des sous-
traitants directs ou indirects de ses cocontractants ou l'une des entreprises exerçant une activité de travail
temporaire ne s'est pas acquitté de l'obligation mentionnée au I de l'article L. 1262-2-1. La méconnaissance
par l'entreprise utilisatrice de l'obligation mentionnée au IV de l'article L. 1262-2-1 est passible d'une amende
administrative dans les conditions prévues à l'article L. 1264-3.

Article L1264-3

L'amende administrative mentionnée aux articles L. 1264-1 et L. 1264-2 est prononcée par l'autorité
administrative compétente, après constatation par un des agents de contrôle de l'inspection du travail
mentionnés aux articles L. 8112-1 et L. 8112-5.

Le montant de l'amende est d'au plus 4 000 € par salarié détaché et d'au plus 8 000 € en cas de réitération
dans un délai de deux ans à compter du jour de la notification de la première amende. Le montant total de
l'amende ne peut être supérieur à 500 000 €.

Pour fixer le montant de l'amende, l'autorité administrative prend en compte les circonstances et la gravité
du manquement, le comportement de son auteur, notamment sa bonne foi, ainsi que ses ressources et ses
charges.

Le délai de prescription de l'action de l'administration pour la sanction du manquement par une amende
administrative est de deux années révolues à compter du jour où le manquement a été commis.

L'employeur, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre peut contester la décision de l'administration devant
le tribunal administratif, à l'exclusion de tout recours hiérarchique.

L'amende est recouvrée comme les créances de l'Etat étrangères à l'impôt et au domaine. L'opposition à
l'exécution ou l'opposition aux poursuites n'a pas pour effet de suspendre l'action en recouvrement de la
créance.

Article L1264-4

La sanction ou l'amende administrative pécuniaire notifiée par l'autorité compétente d'un Etat membre de
l'Union européenne autre que la France et infligée à un prestataire de services établi en France à l'occasion
d'un détachement de salariés, dans les conditions mentionnées par la directive 96/71/CE du Parlement
européen et du Conseil du 16 décembre 1996 concernant le détachement de travailleurs effectué dans le
cadre d'une prestation de services, est constatée par l'Etat en application de l'article 15 de la directive 2014/67
UE du Parlement européen et du Conseil du 15 mai 2014 relative à l'exécution de la directive 96/71 CE

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
concernant le détachement de travailleurs effectué dans le cadre d'une prestation de services et modifiant
le règlement (UE) n° 1024/2012 concernant la coopération administrative par l'intermédiaire du système
d'information du marché intérieur ("règlement IMI").

La sanction ou l'amende est recouvrée selon les règles applicables en matière de créances étrangères à l'impôt
et au domaine. L'opposition à l'exécution ou l'opposition aux poursuites n'a pas pour effet de suspendre
l'action en recouvrement de la créance.

Les titres de perception sont émis par le ministre chargé du travail.

L'action en recouvrement du comptable public se prescrit conformément aux dispositions de l'article L. 274
du livre des procédures fiscales.

Le produit de ces sanctions ou amendes est versé au budget général de l'Etat.

Chapitre V : Actions en justice

Article L1265-1

Les organisations syndicales représentatives peuvent exercer en justice toutes les actions résultant de
l'application du présent titre en faveur d'un salarié, sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé.

Il suffit que celui-ci ait été averti, dans des conditions déterminées par voie réglementaire, et ne s'y soit pas
opposé dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'organisation syndicale lui a notifié son
intention.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat et y mettre un terme à tout moment.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre VII : Chèques et titres simplifiés de travail

Chapitre Ier : Chèque emploi-service universel

Section 1 : Objet et modalités de mise en oeuvre.

Article L1271-1

Le chèque emploi-service universel est un titre emploi ou un titre spécial de paiement.

A.-Le titre emploi permet :

1° De déclarer les salariés mentionnés au 3° de l'article L. 133-5-6 du code de la sécurité sociale ;

2° De déclarer les stagiaires aides familiaux placés au pair mentionnés au 6° de l'article L. 133-5-6 du même
code ;

3° De déclarer les accueillants familiaux mentionnés à l'article L. 441-1 du code de l'action sociale et des
familles.

B.-Le titre spécial de paiement permet d'acquitter tout ou partie du montant :

1° De la rémunération et des cotisations et contributions sociales afférentes des salariés occupant des emplois
entrant dans le champ des services à la personne mentionnés à l'article L. 7231-1, des assistants maternels
agréés en application de l'article L. 421-1 du code de l'action sociale et des familles ;

2° Des prestations de services fournies par les organismes agréés ou déclarés au titre des articles L. 7232-1 et
L. 7232-1-1 ;

3° Dans les conditions et limites fixées par décret, des prestations de services fournies par les organismes et
établissements spécialisés mentionnés à l'article L. 1271-10 ;

4° Des prestations de services fournies par les organismes ou personnes mentionnés au premier alinéa de
l'article L. 2324-1 du code de la santé publique ;

5° Des prestations de services fournies par les organismes ou les personnes organisant un accueil sans
hébergement prévu au même article L. 2324-1 ;

6° Des prestations de services fournies par les personnes organisant un accueil des enfants scolarisés en école
maternelle ou élémentaire limité aux heures qui précèdent ou suivent la classe ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
7° Des prestations d'aide à domicile délivrées à ses ascendants bénéficiaires de l'allocation personnalisée
d'autonomie par des salariés ou des organismes de services à la personne ;

8° Des prestations de transport de voyageurs par taxi financées par les prestations sociales destinées
spécifiquement aux personnes âgées ou à mobilité réduite ;

9° Des contreparties financières définies à l'article L. 442-1 du code de l'action sociale et des familles.

Article L1271-4

Pour les salariés dont le nombre d'heures de travail effectuées n'excède pas un seuil fixé par décret, la
rémunération portée sur le chèque emploi-service universel inclut une indemnité compensatrice de congés
payés dont le montant est égal à un dixième de la rémunération brute. Pour l'appréciation des conditions
d'ouverture de droits aux prestations sociales, le temps d'emploi effectif indiqué sur la déclaration est majoré
à due proportion. Le présent alinéa est applicable également au-delà du seuil précité en cas d'accord entre
l'employeur et le salarié.

Le chèque emploi-service universel ne peut être utilisé pour la rémunération directe ou le paiement de
prestations réalisées par des salariés qui consacrent tout ou partie de leur temps de travail à une activité
contribuant à l'exercice de la profession de leur employeur ou de l'acheteur des prestations, et pour le compte
de celui-ci.

Article L1271-5

Pour les emplois dont la durée de travail n'excède pas trois heures par semaine au cours d'une période de
référence de quatre semaines, l'employeur et le salarié qui utilisent le chèque emploi-service universel sont
réputés satisfaire aux obligations mises à la charge de l'un ou de l'autre par les articles L. 1242-12 et L.
1242-13, pour un contrat de travail à durée déterminée, et L. 3123-6, pour un contrat de travail à temps
partiel, ou par les articles L. 741-2 et L. 741-9 du code rural et de la pêche maritime.

L'obligation prévue à l'article L. 1221-5-1 du présent code ne s'applique pas aux emplois mentionnés au
premier alinéa du présent article.

Pour les emplois de durée supérieure, un contrat de travail est établi par écrit.

Article L1271-6

Un autre moyen de paiement peut être utilisé en remplacement ou du titre spécial de paiement, dans la limite
des interdictions de paiement en espèces fixées par les articles L. 112-6 à L. 112-8 du code monétaire et
financier.

Article L1271-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les prestations sociales obligatoires ou facultatives ayant le caractère de prestations en nature destinées à
couvrir tout ou partie du coût des services mentionnés au B de l'article L. 1271-1 peuvent être versées sous la
forme de titre spécial de paiement.

Article L1271-8

Les personnes morales de droit public peuvent acquérir des titres spéciaux de paiement préfinancés, dans les
conditions prévues à l'article L. 1271-12, à un prix égal à leur valeur libératoire augmentée, le cas échéant,
d'une commission.

Section 2 : Dispositions financières.

Article L1271-10

Le chèque emploi-service universel, lorsqu'il a la nature d'un titre spécial de paiement, est émis par des
organismes et établissements spécialisés ou les établissements, mentionnés à l'article L. 1271-9, qui ont été
habilités dans des conditions déterminées par décret et qui en assurent le remboursement aux personnes
mentionnées à l'article L. 1271-1.

Article L1271-11

Tout émetteur de chèque emploiservice universel ayant la nature d'un titre spécial de paiement, qui n'est
pas soumis aux dispositions des articles L. 312-4 à L. 312-18 du code monétaire et financier, se fait ouvrir
un compte bancaire ou postal sur lequel sont obligatoirement versés, jusqu'à leur remboursement, les fonds
perçus en contrepartie de la cession de ce titre, à l'exclusion de tout autre fonds.

Article L1271-12

Le chèque emploi-service universel, lorsqu'il a la nature d'un titre spécial de paiement, peut être préfinancé
en tout ou partie par une personne au bénéfice de ses salariés, agents, ayants droit, retraités, administrés,
sociétaires, adhérents ou assurés, ainsi que du chef d'entreprise ou, si l'entreprise est une personne morale,
de son président, de son directeur général, de son ou ses directeurs généraux délégués, de ses gérants ou
des membres de son directoire, dès lors que ce titre peut bénéficier également à l'ensemble des salariés de
l'entreprise selon les mêmes règles d'attribution.

Dans ce cas, le titre de paiement comporte lors de son émission une valeur faciale qui ne peut excéder un
montant déterminé par arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de la sécurité sociale et de l'économie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La personne qui assure le préfinancement de ces chèques peut choisir d'en réserver l'utilisation à certaines
catégories de services au sein des activités mentionnées à l'article L. 1271-1.

Article L1271-13

Le titre spécial de paiement est nominatif. Il mentionne le nom de la personne bénéficiaire.

Un décret peut prévoir les cas dans lesquels :

1° Le titre spécial de paiement est stipulé payable à une personne dénommée, notamment lorsqu'il est
préfinancé par une personne publique ou une personne privée chargée d'une mission de service public ;

2° Le titre spécial de paiement n'est pas nominatif jusqu'à son attribution à son bénéficiaire, en cas d'urgence.

Article L1271-14

Les caractéristiques du chèque emploi-service universel, en tant que titre spécial de paiement, sont
déterminées par arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de la sécurité sociale et de l'économie.

Article L1271-15

Le chèque emploi-service universel est :

1° Soit encaissable auprès des établissements, institutions et services mentionnés à l'article L. 1271-9 ;

2° Soit remboursable auprès des organismes et établissements habilités mentionnés à l'article L. 1271-10.

Article L1271-15-1

Dans des conditions fixées par décret, les émetteurs perçoivent de la part des personnes morales ou des
entrepreneurs individuels rémunérés par chèque emploi-service universel une rémunération relative au
remboursement de ces titres.

Par dérogation au premier alinéa, les émetteurs ne perçoivent aucune rémunération pour les prestations
visées aux 4°, 5° et 6° du B de l'article L. 1271-1.

Section 3 : Contrôle.

Article L1271-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les informations relatives aux personnes mentionnées au 1° et au 3° du A de l'article L. 1271-1 rémunérées
par les chèques emploi-service universels préfinancés dans les conditions définies à l'article L. 1271-12 sont
communiquées à l'organisme ou à l'établissement chargé de leur remboursement à seule fin de contrôle du
bon usage de ces titres.

Ces communications s'opèrent selon des modalités propres à garantir la confidentialité des données. Les
personnes concernées sont informées de l'existence de ce dispositif de contrôle.

Section 4 : Dispositions d'application.

Article L1271-17

Des décrets déterminent les modalités d'utilisation et de fonctionnement du chèque emploi-service universel,
notamment :

1° Celles relatives à l'encaissement et au remboursement des chèques emploi-service universels et aux
obligations de contrôle, de vérification et de vigilance des organismes et établissements émettant ceux qui
ont la nature de titre spécial de paiement ;

2° Celles relatives aux chèques emploi-service universels préfinancés pour la rémunération de personnes
ou le paiement de services mentionnés à l'article L. 421-1 du code de l'action sociale et des familles et au
premier alinéa de l'article L. 2324-1 du code de la santé publique ;

3° Celles relatives aux chèques emploi-service universels préfinancés pour la rémunération de personnes
mentionnées au 2° de l'article L. 722-20 du code rural et de la pêche maritime employées par des particuliers
pour la mise en état et l'entretien de jardins ;

4° Celles relatives aux échanges d'information entre l'organisme de recouvrement habilité et les organismes
ou établissements mentionnés à l'article L. 1271-10 ;

5° Celles relatives aux modalités de fonctionnement du compte prévu par l'article L. 1271-11.

Chapitre II : Chèque-emploi associatif.

Article L1272-4

Les associations et les fondations utilisant le chèque-emploi associatif sont réputées satisfaire à l'ensemble
des formalités liées à l'embauche et à l'emploi de leurs salariés. Il en va ainsi notamment des formalités
suivantes :

1° La déclaration préalable à l'embauche, prévue par l'article L. 1221-10 ;

2° L'inscription sur le registre unique du personnel, prévue par l'article L. 1221-13 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° L'établissement d'un contrat de travail écrit, l'inscription des mentions obligatoires et la transmission
du contrat au salarié, prévues aux articles L. 1242-12 et L. 1242-13 pour les contrats de travail à durée
déterminée ;

4° L'établissement d'un contrat de travail écrit et l'inscription des mentions obligatoires, prévues à l'article L.
3123-6, pour les contrats de travail à temps partiel ;

5° Les déclarations au titre de la médecine du travail et du régime des prestations du revenu de remplacement
mentionnées à l'article L. 5421-2.

Chapitre III : Titre Emploi-Service Entreprise.

Article L1273-3

Le recours au service " Titre Emploi-Service Entreprise " permet notamment à l'entreprise :

1° D'obtenir le calcul des rémunérations dues aux salariés en application du présent code et des stipulations
des conventions collectives ainsi que de l'ensemble des cotisations et contributions créées par la loi et des
cotisations et contributions conventionnelles rendues obligatoires par celle-ci ;

2° De souscrire, dans les conditions mentionnées à l'article L. 133-5 du code de la sécurité sociale, les
déclarations obligatoires relatives aux cotisations et contributions sociales qui doivent être adressées aux
organismes gérant les régimes mentionnés au même code, à l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1
du présent code et, le cas échéant, aux caisses de congés payés mentionnées à l'article L. 3141-32 du même
code.

Est nulle de plein droit toute demande de données ou d'informations déjà produites par une entreprise au
titre des informations mentionnées au premier alinéa de l'article L. 133-5-8 du code de la sécurité sociale,
effectuée auprès de cette entreprise par les organismes auxquels sont reversés des cotisations et contributions
sociales en application du 1° de l'article L. 133-5-7 du même code.

Article L1273-5

L'employeur qui utilise le " Titre Emploi-Service Entreprise " est réputé satisfaire, par la remise au salarié
et l'envoi à l'organisme habilité des éléments du titre emploi qui leur sont respectivement destinés, aux
formalités suivantes :

1° Les règles d'établissement du contrat de travail, dans les conditions prévues par l'article L. 1221-1 ;

2° La déclaration préalable à l'embauche prévue par l'article L. 1221-10 ;

3° La délivrance d'un certificat de travail prévue à l'article L. 1234-19 ;

4° L'établissement d'un contrat de travail écrit, l'inscription des mentions obligatoires et la transmission
du contrat au salarié, prévus aux articles L. 1242-12 et L. 1242-13 pour les contrats de travail à durée
déterminée ;

5° L'établissement d'un contrat de travail écrit et l'inscription des mentions obligatoires, prévus à l'article L.
3123-6, pour les contrats de travail à temps partiel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1273-6

L'employeur ayant recours au " Titre Emploi-Service Entreprise " peut donner mandat à un tiers en vue
d'accomplir les formalités correspondantes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre III : Le règlement intérieur et le droit disciplinaire

Titre Ier : Champ d'application

Chapitre unique.

Article L1311-1

Les dispositions du présent livre sont applicables dans les établissements des employeurs de droit privé.

Elles s'appliquent également dans les établissements publics à caractère industriel et commercial.

Article L1311-2

L'établissement d'un règlement intérieur est obligatoire dans les entreprises ou établissements employant au
moins cinquante salariés.

L'obligation prévue au premier alinéa s'applique au terme d'un délai de douze mois à compter de la date à
laquelle le seuil de cinquante salariés a été atteint, conformément à l'article L. 2312-2.

Des dispositions spéciales peuvent être établies pour une catégorie de personnel ou une division de
l'entreprise ou de l'établissement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre III : Le règlement intérieur et le droit disciplinaire

Titre II : Règlement intérieur

Chapitre Ier : Contenu et conditions de validité.

Article L1321-1

Le règlement intérieur est un document écrit par lequel l'employeur fixe exclusivement :

1° Les mesures d'application de la réglementation en matière de santé et de sécurité dans l'entreprise ou
l'établissement, notamment les instructions prévues à l'article L. 4122-1 ;

2° Les conditions dans lesquelles les salariés peuvent être appelés à participer, à la demande de l'employeur,
au rétablissement de conditions de travail protectrices de la santé et de la sécurité des salariés, dès lors
qu'elles apparaîtraient compromises ;

3° Les règles générales et permanentes relatives à la discipline, notamment la nature et l'échelle des sanctions
que peut prendre l'employeur.

Article L1321-2

Le règlement intérieur rappelle :

1° Les dispositions relatives aux droits de la défense des salariés définis aux articles L. 1332-1 à L. 1332-3
ou par la convention collective applicable ;

2° Les dispositions relatives aux harcèlements moral et sexuel et aux agissements sexistes prévues par le
présent code ;

3° L'existence du dispositif de protection des lanceurs d'alerte prévu au chapitre II de la loi n° 2016-1691
du 9 décembre 2016 relative à la transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie
économique.

Article L1321-2-1

Le règlement intérieur peut contenir des dispositions inscrivant le principe de neutralité et restreignant
la manifestation des convictions des salariés si ces restrictions sont justifiées par l'exercice d'autres
libertés et droits fondamentaux ou par les nécessités du bon fonctionnement de l'entreprise et si elles sont
proportionnées au but recherché.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1321-3

Le règlement intérieur ne peut contenir :

1° Des dispositions contraires aux lois et règlements ainsi qu'aux stipulations des conventions et accords
collectifs de travail applicables dans l'entreprise ou l'établissement ;

2° Des dispositions apportant aux droits des personnes et aux libertés individuelles et collectives des
restrictions qui ne seraient pas justifiées par la nature de la tâche à accomplir ni proportionnées au but
recherché ;

3° Des dispositions discriminant les salariés dans leur emploi ou leur travail, à capacité professionnelle
égale, en raison de leur origine, de leur sexe, de leurs mœurs, de leur orientation sexuelle ou identité de
genre, de leur âge, de leur situation de famille ou de leur grossesse, de leurs caractéristiques génétiques, de
leur appartenance ou de leur non-appartenance, vraie ou supposée, à une ethnie, une nation ou une race, de
leurs opinions politiques, de leurs activités syndicales ou mutualistes, de leurs convictions religieuses, de leur
apparence physique, de leur nom de famille ou en raison de leur état de santé ou de leur handicap.

Article L1321-4

Le règlement intérieur ne peut être introduit qu'après avoir été soumis à l'avis du comité social et
économique.

Le règlement intérieur indique la date de son entrée en vigueur. Cette date doit être postérieure d'un mois à
l'accomplissement des formalités de dépôt et de publicité.

En même temps qu'il fait l'objet des mesures de publicité, le règlement intérieur, accompagné de l'avis du
comité social et économique, est communiqué à l'inspecteur du travail.

Ces dispositions s'appliquent également en cas de modification ou de retrait des clauses du règlement
intérieur.

Article L1321-5

Les notes de service ou tout autre document comportant des obligations générales et permanentes dans
les matières mentionnées aux articles L. 1321-1 et L. 1321-2 sont, lorsqu'il existe un règlement intérieur,
considérées comme des adjonctions à celui-ci. Ils sont, en toute hypothèse, soumis aux dispositions du
présent titre.

Toutefois, lorsque l'urgence le justifie, les obligations relatives à la santé et à la sécurité peuvent recevoir
application immédiate. Dans ce cas, ces prescriptions sont immédiatement et simultanément communiquées
au secrétaire du comité social et économique ainsi qu'à l'inspection du travail.

Article L1321-6

Le règlement intérieur est rédigé en français. Il peut être accompagné de traductions en une ou plusieurs
langues étrangères.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il en va de même pour tout document comportant des obligations pour le salarié ou des dispositions dont la
connaissance est nécessaire pour l'exécution de son travail.

Ces dispositions ne sont pas applicables aux documents reçus de l'étranger ou destinés à des étrangers.

Chapitre II : Contrôle administratif et juridictionnel

Section 1 : Contrôle administratif.

Article L1322-1

L'inspecteur du travail peut à tout moment exiger le retrait ou la modification des dispositions contraires aux
articles L. 1321-1 à L. 1321-3 et L. 1321-6.

Article L1322-1-1

L'inspecteur du travail se prononce de manière explicite sur toute demande d'appréciation de la conformité
de tout ou partie d'un règlement intérieur aux dispositions des articles L. 1321-1 à L. 1321-3 et L. 1321-6
formulée par un employeur.

La demande mentionnée au premier alinéa n'est pas recevable dès lors que l'autorité administrative s'est déjà
prononcée par une décision expresse en application de l'article L. 1322-2.

La décision prend effet dans le périmètre d'application du règlement intérieur concerné et est opposable pour
l'avenir à l'autorité administrative tant que la situation de fait exposée dans la demande ou la législation au
regard de laquelle la situation a été appréciée n'ont pas été modifiées ou jusqu'à ce que l'inspecteur du travail
notifie au demandeur une modification de son appréciation.

La décision de l'inspecteur du travail est motivée. Elle est notifiée à l'employeur et communiquée, pour
information, aux membres du comité social et économique.

La décision de l'inspecteur du travail peut faire l'objet d'un recours hiérarchique, dans des conditions définies
par voie réglementaire.

La décision prise sur ce recours est notifiée à l'employeur et communiquée, pour information, aux membres
du comité social et économique.

Article L1322-2

La décision de l'inspecteur du travail est motivée.

Elle est notifiée à l'employeur et communiquée, pour information, aux membres du comité social et
économique.

Article L1322-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
La décision de l'inspecteur du travail peut faire l'objet d'un recours hiérarchique, dans des conditions
déterminées par voie réglementaire.

La décision prise sur ce recours est notifiée à l'employeur et communiquée, pour information, aux membres
du comité social et économique.

Section 2 : Contrôle juridictionnel.

Article L1322-4

Lorsque, à l'occasion d'un litige individuel, le conseil de prud'hommes écarte l'application d'une disposition
contraire aux articles L. 1321-1 à L. 1321-3 et L. 1321-6, une copie du jugement est adressée à l'inspecteur
du travail et aux membres du comité social et économique.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre III : Le règlement intérieur et le droit disciplinaire

Titre III : Droit disciplinaire

Chapitre Ier : Sanction disciplinaire.

Article L1331-1

Constitue une sanction toute mesure, autre que les observations verbales, prise par l'employeur à la suite
d'un agissement du salarié considéré par l'employeur comme fautif, que cette mesure soit de nature à affecter
immédiatement ou non la présence du salarié dans l'entreprise, sa fonction, sa carrière ou sa rémunération.

Article L1331-2

Les amendes ou autres sanctions pécuniaires sont interdites.

Toute disposition ou stipulation contraire est réputée non écrite.

Chapitre II : Procédure disciplinaire

Section 1 : Garanties de procédure.

Article L1332-1

Aucune sanction ne peut être prise à l'encontre du salarié sans que celui-ci soit informé, dans le même temps
et par écrit, des griefs retenus contre lui.

Article L1332-2

Lorsque l'employeur envisage de prendre une sanction, il convoque le salarié en lui précisant l'objet de la
convocation, sauf si la sanction envisagée est un avertissement ou une sanction de même nature n'ayant pas

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
d'incidence, immédiate ou non, sur la présence dans l'entreprise, la fonction, la carrière ou la rémunération du
salarié.

Lors de son audition, le salarié peut se faire assister par une personne de son choix appartenant au personnel
de l'entreprise.

Au cours de l'entretien, l'employeur indique le motif de la sanction envisagée et recueille les explications du
salarié.

La sanction ne peut intervenir moins de deux jours ouvrables, ni plus d'un mois après le jour fixé pour
l'entretien. Elle est motivée et notifiée à l'intéressé.

Article L1332-3

Lorsque les faits reprochés au salarié ont rendu indispensable une mesure conservatoire de mise à pied à effet
immédiat, aucune sanction définitive relative à ces faits ne peut être prise sans que la procédure prévue à
l'article L. 1332-2 ait été respectée.

Section 2 : Prescription des faits fautifs.

Article L1332-4

Aucun fait fautif ne peut donner lieu à lui seul à l'engagement de poursuites disciplinaires au-delà d'un délai
de deux mois à compter du jour où l'employeur en a eu connaissance, à moins que ce fait ait donné lieu dans
le même délai à l'exercice de poursuites pénales.

Article L1332-5

Aucune sanction antérieure de plus de trois ans à l'engagement des poursuites disciplinaires ne peut être
invoquée à l'appui d'une nouvelle sanction.

Chapitre III : Contrôle juridictionnel.

Article L1333-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de litige, le conseil de prud'hommes apprécie la régularité de la procédure suivie et si les faits
reprochés au salarié sont de nature à justifier une sanction.

L'employeur fournit au conseil de prud'hommes les éléments retenus pour prendre la sanction.

Au vu de ces éléments et de ceux qui sont fournis par le salarié à l'appui de ses allégations, le conseil de
prud'hommes forme sa conviction après avoir ordonné, en cas de besoin, toutes les mesures d'instruction qu'il
estime utiles. Si un doute subsiste, il profite au salarié.

Article L1333-2

Le conseil de prud'hommes peut annuler une sanction irrégulière en la forme ou injustifiée ou
disproportionnée à la faute commise.

Article L1333-3

Lorsque la sanction contestée est un licenciement les dispositions du présent chapitre ne sont pas applicables.

Dans ce cas, le conseil de prud'hommes applique les dispositions relatives à la contestation des irrégularités
de licenciement prévues par le chapitre V du titre III du livre II.

Chapitre IV : Dispositions pénales.

Article L1334-1

Le fait d'infliger une amende ou une sanction pécuniaire en méconnaissance des dispositions de l'article L.
1331-2 est puni d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre Ier : Attributions du conseil de prud'hommes

Chapitre Ier : Compétence en raison de la matière.

Article L1411-1

Le conseil de prud'hommes règle par voie de conciliation les différends qui peuvent s'élever à l'occasion de
tout contrat de travail soumis aux dispositions du présent code entre les employeurs, ou leurs représentants,
et les salariés qu'ils emploient.

Il juge les litiges lorsque la conciliation n'a pas abouti.

Article L1411-2

Le conseil de prud'hommes règle les différends et litiges des personnels des services publics, lorsqu'ils sont
employés dans les conditions du droit privé.

Article L1411-3

Le conseil de prud'hommes règle les différends et litiges nés entre salariés à l'occasion du travail.

Article L1411-4

Le conseil de prud'hommes est seul compétent, quel que soit le montant de la demande, pour connaître des
différends mentionnés au présent chapitre. Toute convention contraire est réputée non écrite.

Le conseil de prud'hommes n'est pas compétent pour connaître des litiges attribués à une autre juridiction
par la loi, notamment par le code de la sécurité sociale en matière d'accidents du travail et maladies
professionnelles.

Article L1411-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le conseil de prud'hommes donne son avis sur les questions que lui pose l'autorité administrative.

Article L1411-6

Lorsqu'un organisme se substitue habituellement aux obligations légales de l'employeur, il peut être mis en
cause aux côtés de celui-ci en cas de litige entre l'employeur et les salariés qu'il emploie.

Chapitre II : Compétence territoriale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre II : Institution, organisation et fonctionnement

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1421-1

Le conseil de prud'hommes est une juridiction paritaire.

Il est composé, ainsi que ses différentes formations, d'un nombre égal de salariés et d'employeurs.

Article L1421-2

Les conseillers prud'hommes exercent leurs fonctions en toute indépendance, impartialité, dignité et probité
et se comportent de façon à exclure tout doute légitime à cet égard. Ils s'abstiennent, notamment, de tout acte
ou comportement public incompatible avec leurs fonctions.

Ils sont tenus au secret des délibérations.

Leur est interdite toute action concertée de nature à arrêter ou à entraver le fonctionnement des juridictions
lorsque le renvoi de l'examen d'un dossier risquerait d'entraîner des conséquences irrémédiables ou
manifestement excessives pour les droits d'une partie.

Article L1421-3

I.-Dans un délai de six mois à compter de leur installation, les conseillers prud'hommes remettent une
déclaration exhaustive, exacte et sincère de leurs intérêts :

1° Au président ou au vice-président du conseil, pour les conseillers prud'hommes ;

2° Au premier président de la cour d'appel, pour les présidents des conseils de prud'hommes du ressort de
cette cour.

La déclaration d'intérêts mentionne les liens et les intérêts de nature à influencer ou à paraître influencer
l'exercice indépendant, impartial et objectif des fonctions que le déclarant a ou a eus au cours des cinq années
précédant sa prise de fonctions.

La remise de la déclaration d'intérêts donne lieu à un entretien déontologique du conseiller prud'homme
avec l'autorité à laquelle la déclaration a été remise. Cet entretien a pour objet de prévenir tout éventuel
conflit d'intérêts. Il peut être renouvelé à tout moment à la demande du conseiller ou de l'autorité. A l'issue de
l'entretien, la déclaration peut être modifiée par le déclarant.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
  
  
  
  
 
Toute modification substantielle des liens et des intérêts détenus fait l'objet, dans un délai de deux mois,
d'une déclaration complémentaire dans les mêmes formes et peut donner lieu à un entretien déontologique.

La déclaration d'intérêts ne peut pas être communiquée aux tiers.

Lorsqu'une procédure disciplinaire est engagée, la commission nationale de discipline et le ministre de la
justice peuvent obtenir communication de la déclaration d'intérêts.

Un décret en Conseil d'Etat précise les conditions d'application du présent I, notamment le modèle, le
contenu et les conditions de remise, de mise à jour et de conservation de la déclaration d'intérêts.

II.-Le fait, pour une personne tenue de remettre une déclaration d'intérêts en application du premier alinéa du
I, de ne pas adresser sa déclaration ou d'omettre de déclarer une partie substantielle de ses intérêts est puni de
trois ans d'emprisonnement et de 45 000 € d'amende.

Peuvent être prononcées, à titre complémentaire, l'interdiction des droits civiques, selon les modalités
prévues aux articles 131-26 et 131-26-1 du code pénal, ainsi que l'interdiction d'exercer une fonction
publique, selon les modalités prévues à l'article 131-27 du même code.

Le fait de publier ou de divulguer, de quelque manière que ce soit, tout ou partie des déclarations ou des
informations mentionnées au présent article est puni des peines prévues à l'article 226-1 dudit code.

Chapitre II : Institution.

Article L1422-1

Il est créé au moins un conseil de prud'hommes dans le ressort de chaque tribunal judiciaire. Le ressort du
conseil, s'il est unique, s'étend à l'ensemble de celui du tribunal judiciaire.

Pour des raisons d'ordre géographique, économique ou social, plusieurs conseils de prud'hommes peuvent
être créés dans le ressort d'un tribunal judiciaire.

Article L1422-2

Les aérodromes dont l'emprise s'étend sur le ressort de plusieurs conseils de prud'hommes peuvent être
rattachés par décret au ressort de l'un d'eux pour l'application des dispositions concernant la compétence
territoriale en matière prud'homale.

Article L1422-3

Des décrets en Conseil d'Etat portent création ou suppression des conseils de prud'hommes et fixation,
modification ou transfert de leur ressort et de leur siège.

Chapitre III : Organisation et fonctionnement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 1 : Sections.

Article L1423-1

Le conseil de prud'hommes est divisé en sections autonomes.

Il comporte une formation commune de référé.

Article L1423-1-1

Sous réserve des dispositions relatives à la section de l'encadrement définies à l'article L. 1423-1-2, les
affaires sont réparties entre les sections du conseil des prud'hommes au regard du champ d'application
de la convention ou de l'accord collectif de travail dont le salarié partie au litige relève et d'un tableau de
répartition, dans des conditions définies par décret.

Article L1423-1-2

Relèvent de la section de l'encadrement les affaires dont le salarié partie au litige relève des catégories
suivantes :

1° Les ingénieurs ainsi que les salariés qui, même s'ils n'exercent pas de commandement, ont une formation
équivalente constatée ou non par un diplôme ;

2° Les salariés qui, ayant acquis une formation technique, administrative, juridique, commerciale ou
financière, exercent un commandement par délégation de l'employeur ;

3° Les agents de maîtrise qui ont une délégation écrite de commandement ;

4° Les voyageurs, représentants ou placiers.

Article L1423-2

Un décret fixe, pour chaque conseil de prud'hommes, le nombre de conseillers à nommer par collège dans les
différentes sections.

Section 2 : Président et vice-président.

Article L1423-3

Les conseillers prud'hommes réunis en assemblée générale, en assemblée de section, en assemblée de
chambre, sous la présidence du doyen d'âge, élisent parmi eux un président et un vice-président.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A sa demande et au moins une fois par an, le juge départiteur mentionné à l'article L. 1454-2 assiste à
l'assemblée générale du conseil de prud'hommes.

Article L1423-4

Le président du conseil de prud'hommes est alternativement un salarié ou un employeur. Le sort détermine la
qualité de celui qui est élu la première fois.

Lorsque le président est choisi parmi les conseillers prud'hommes salariés, le vice-président ne peut l'être que
parmi les conseillers prud'hommes employeurs, et réciproquement.

Article L1423-5

Les conseillers prud'hommes salariés élisent un président ou un vice-président ayant la qualité de salarié.

Les conseillers prud'hommes employeurs élisent un président ou un vice-président ayant la qualité
d'employeur.

Le vote par mandat est possible. Toutefois, un conseiller ne peut détenir qu'un seul mandat.

Article L1423-6

Le président et le vice-président sont élus pour une année. Ils sont rééligibles sous la condition d'alternance
prévue à l'article L. 1423-4.

Ils restent en fonction jusqu'à l'installation de leurs successeurs.

Article L1423-7

Les dispositions des articles L. 1423-4 et L. 1423-6 sont applicables aux présidents et vice-présidents de
section et de chambre.

Section 3 : Difficultés de constitution et de fonctionnement.

Article L1423-8

Lorsqu'un conseil de prud'hommes ne peut se constituer, le premier président de la cour d'appel, saisi sur
requête du procureur général, désigne un autre conseil de prud'hommes ou, à défaut, un ou plusieurs juges du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ressort de la cour d'appel pour connaître des affaires inscrites au rôle du conseil de prud'hommes ou dont ce
conseil aurait dû être ultérieurement saisi.

Article L1423-9

Lorsqu'il a été fait application de l'article L. 1423-8 et que le conseil de prud'hommes normalement
compétent est de nouveau en mesure de fonctionner, le premier président de la cour d'appel, saisi dans les
mêmes conditions, constate cet état de fait et fixe la date à compter de laquelle les affaires seront à nouveau
portées devant ce conseil.

Le premier président précise également la date à compter de laquelle les affaires qui ont été provisoirement
transférées à un autre conseil de prud'hommes ou à un ou plusieurs juges du ressort de la cour d'appel seront
soumises au conseil de prud'hommes compétent pour en connaître.

Article L1423-10

Lorsque le président du conseil de prud'hommes constate une difficulté provisoire de fonctionnement d'une
section, il peut, après avis conforme du vice-président, sous réserve de l'accord des intéressés, affecter
temporairement les conseillers prud'hommes d'une section à une autre section pour connaître des litiges
relevant de cette dernière. Ces affectations sont prononcées pour une durée de six mois renouvelable deux
fois dans les mêmes conditions.

A défaut de décision du président du conseil de prud'hommes ou lorsque le vice-président a émis un avis
négatif, le premier président de la cour d'appel, saisi sur requête du procureur général, peut constater la
difficulté de fonctionnement et procéder lui-même, après accord des intéressés, aux affectations temporaires
mentionnées au premier alinéa.

Les décisions d'affectation temporaire en cas de difficultés de fonctionnement sont prises par ordonnance
non susceptible de recours.

Article L1423-10-1

En cas d'interruption du fonctionnement du conseil de prud'hommes ou de difficultés graves rendant ce
fonctionnement impossible dans des conditions normales, le premier président de la cour d'appel désigne
un ou plusieurs juges du ressort de la cour d'appel pour connaître des affaires inscrites au rôle du conseil de
prud'hommes. Il fixe la date à compter de laquelle les affaires sont provisoirement soumises à ces juges.

Lorsque le premier président de la cour d'appel constate que le conseil est de nouveau en mesure de
fonctionner, il fixe la date à laquelle les affaires seront portées devant ce conseil.

Article L1423-11

En cas d'interruption durable de son fonctionnement ou de difficultés graves rendant ce fonctionnement
impossible dans des conditions normales, le conseil de prud'hommes peut être dissous par décret motivé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
Dans ce cas, les nouvelles nominations ont lieu dans un délai maximum de quatre mois à partir de la parution
du décret de dissolution. Les fonctions des membres ainsi nommés prennent fin en même temps que celles
des membres des autres conseils de prud'hommes.

Jusqu'à l'installation du nouveau conseil, les litiges sont portés devant le conseil de prud'hommes le plus
proche du domicile du demandeur dans le même ressort de cour d'appel ou, à défaut, devant le tribunal
judiciaire.

Section 4 : Bureau de conciliation et d'orientation, bureau de
jugement et formation de référé.

Article L1423-12

Le bureau de jugement se compose de deux conseillers prud'hommes employeurs et de deux conseillers
prud'hommes salariés, incluant le président ou le vice-président siégeant alternativement.

Article L1423-13

Le bureau de conciliation et d'orientation, la formation de référé et le bureau de jugement dans sa
composition restreinte se composent d'un conseiller prud'homme employeur et d'un conseiller prud'homme
salarié.

Section 5 : Dépenses du conseil de prud'hommes.

Article L1423-14

Le local nécessaire au conseil de prud'hommes est fourni par le département dans lequel il est établi.

Toutefois, lorsqu'une commune a mis un local à la disposition du conseil de prud'hommes, elle ne peut le
reprendre, sauf à la demande expresse du département dans lequel le conseil est établi.

Article L1423-15

Les dépenses de personnel et de fonctionnement du conseil de prud'hommes sont à la charge de l'Etat.

Section 6 : Dispositions d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1423-16

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre III : Conseil supérieur de la prud'homie

Chapitre unique.

Article L1431-1

Le Conseil supérieur de la prud'homie, organisme consultatif, siège auprès du garde des sceaux, ministre de
la justice, et du ministre chargé du travail.

En font partie, outre les représentants des ministères intéressés, des représentants, en nombre égal, des
organisations syndicales et des organisations professionnelles représentatives au plan national.

Un décret en Conseil d'Etat détermine la composition, les attributions ainsi que les règles d'organisation et de
fonctionnement du Conseil supérieur de la prud'homie.

Article L1431-2

L'employeur laisse aux salariés de son entreprise, membres du Conseil supérieur de la prud'homie, le temps
nécessaire pour remplir leurs fonctions. Ce temps est assimilé à une durée de travail effectif au sens de
l'article L. 1442-6.

L'exercice des fonctions de membre du Conseil supérieur de la prud'homie par un salarié ne peut être la
cause d'une sanction ou d'une rupture du contrat de travail par l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre IV : Conseillers prud'hommes

Chapitre Ier : Désignation des conseillers prud'hommes

Section 1 : Dispositions générales

Article L1441-1

Les conseillers prud'hommes sont nommés conjointement par le garde des sceaux, ministre de la justice, et le
ministre chargé du travail tous les quatre ans par conseil de prud'hommes, collège et section, sur proposition
des organisations syndicales et professionnelles selon les modalités fixées au présent chapitre.

Article L1441-2

Les conseillers prud'hommes sont nommés durant l'année suivant chaque cycle de mesure de l'audience
syndicale définie au 5° de l'article L. 2121-1 pour le collège des salariés et de l'audience patronale définie au
6° de l'article L. 2151-1 pour le collège des employeurs.

Article L1441-3

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Section 2 : Détermination des sièges attribués aux organisations

Article L1441-4

Le garde des sceaux, ministre de la justice, et le ministre chargé du travail arrêtent le nombre de sièges
attribués pour la durée du mandat aux organisations syndicales et professionnelles par conseil de
prud'hommes, collège et section, en fonction du nombre de conseillers défini à l'article L. 1423-2 et, pour les
organisations syndicales de salariés, des suffrages obtenus au niveau départemental par chaque organisation
dans le cadre de la mesure de l'audience définie au 5° de l'article L. 2121-1 ; pour les organisations

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
professionnelles d'employeurs, l'audience patronale prévue au 6° de l'article L. 2151-1 déterminée au niveau
national.

Pour l'appréciation de l'audience patronale, sont pris en compte, chacun à hauteur de 50 %, le nombre des
entreprises qui emploient au moins un salarié adhérentes à des organisations professionnelles d'employeurs
et le nombre de salariés employés par ces mêmes entreprises.

Les sièges sont attribués à la représentation proportionnelle suivant la règle de la plus forte moyenne.

Article L1441-5

A peine d'irrecevabilité, les contestations relatives à la répartition du nombre des sièges, opérée en
application de l'article L. 1441-4, sont formées devant le Conseil d'Etat par une organisation syndicale ou
professionnelle dans un délai de quinze jours à compter de sa publication.

Section 3 : Candidatures

Sous-section 1 : Candidats

Paragraphe 1 : Conditions de candidature

Article L1441-6

Peuvent être candidats, sous réserve des dispositions de l'article L. 1441-7 :

1° Les salariés et les employeurs ;

2° Les personnes à la recherche d'un emploi inscrites sur la liste des demandeurs d'emploi ;

3° Les personnes ayant cessé d'exercer toute activité professionnelle.

Article L1441-7

Les conditions requises des candidats sont les suivantes :

1° Etre de nationalité française ;

2° Ne pas avoir au bulletin n° 2 du casier judiciaire de mentions incompatibles avec l'exercice des fonctions
prud'homales et n'être l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à leurs droits civiques ;

3° Etre âgés de vingt et un ans au moins ;

4° Avoir exercé une activité professionnelle de deux ans ou justifier d'un mandat prud'homal dans les dix ans
précédant la candidature.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1441-8

Les conditions de candidature définies aux 1° et 2° de l'article L. 1441-7 s'apprécient à la date de nomination.

Les conditions de candidature définies aux 3° et 4° de l'article L. 1441-7 et celles relatives au conseil des
prud'hommes, au collège et à la section de candidature s'apprécient à la date d'ouverture du dépôt des
candidatures, fixée par voie réglementaire.

Article L1441-9

Nul ne peut être candidat :

1° Sur plus d'une liste mentionnée à l'article L. 1441-18 ;

2° Dans plus d'une section ;

3° Dans un conseil de prud'hommes, un collège ou une section autres que ceux au titre desquels il remplit les
conditions pour être candidat ;

4° Dans un conseil de prud'hommes où il a déjà exercé cinq mandats.

Article L1441-10

Ne peut être candidat le conseiller prud'homme déclaré déchu en application de l'article L. 1442-14.

Le conseiller prud'homme nommé, qui refuse de se faire installer, qui est déclaré démissionnaire ou qui est
réputé démissionnaire en application de l'article L. 1442-1, ne peut être candidat pendant un délai de quatre
ans à compter de son refus, de la décision du tribunal qui le déclare démissionnaire ou de l'expiration du
délai prévu au troisième alinéa de l'article L. 1442-1.

Paragraphe 2 : Conseil de prud'hommes de candidature

Article L1441-11

Les personnes relevant du 1° de l'article L. 1441-6, à l'exception des employés de maison et de leurs
employeurs, sont candidates dans la section du conseil de prud'hommes dans le ressort duquel elles exercent
leur activité principale, ou dans la section de même nature de l'un des conseils de prud'hommes limitrophes.
Les voyageurs, représentants, les placiers ou les salariés qui exercent à domicile ou en dehors de toute
entreprise ou établissement peuvent en outre être candidats dans le conseil de prud'hommes dans le ressort
duquel est situé leur domicile et dans l'un des conseils de prud'hommes limitrophes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les personnes relevant des 2° et 3° de l'article L. 1441-6 sont candidates dans la section du conseil de
prud'hommes dans le ressort duquel elles exerçaient leur dernière activité professionnelle ou dans le
ressort duquel est situé leur domicile, dans la section de même nature de l'un des conseils de prud'hommes
limitrophes.

Les employés de maison et leurs employeurs sont candidats dans la section du conseil de prud'hommes
dans le ressort duquel est situé leur domicile, ou dans la section de même nature de l'un des conseils de
prud'hommes limitrophes.

Pour les personnes qui sont candidates dans la section de l'agriculture, les ressorts du conseil de
prud'hommes ou du conseil de prud'hommes limitrophe sont déterminés en fonction du ressort de cette
section.

Paragraphe 3 : Collège de candidature

Article L1441-12

Peuvent être candidats dans le collège des employeurs :

1° Les personnes employant pour leur compte ou pour le compte d'autrui un ou plusieurs salariés ;

2° Le cas échéant, sur mandat exprès de ces personnes et si elles ne sont pas elles-mêmes candidates, les
conjoints collaborateurs mentionnés à l'article L. 121-4 du code de commerce pour les artisans, commerçants
et professionnels libéraux et à l'article L. 321-5 du code rural et de la pêche maritime pour les agriculteurs ;

3° Les associés en nom collectif, les présidents des conseils d'administration, les directeurs généraux et
directeurs, ainsi que les cadres détenant sur un service, un département ou un établissement de l'entreprise
une délégation particulière d'autorité, établie par écrit, permettant de les assimiler à un employeur ;

4° Les personnes ayant cessé d'exercer toute activité et dont la dernière activité professionnelle relevait des
catégories mentionnées au 1° ou au 3°.

Pour les personnes mentionnées au 2°, les conditions prévues à l'article L. 1441-7 doivent être remplies en
la personne de l'artisan, du commerçant, du professionnel libéral ou du chef d'exploitation ou de l'entreprise
agricole mandant, et en celle de son conjoint collaborateur mandataire. Pour ce dernier, il est toutefois
substitué à la condition d'exercice d'une activité professionnelle de deux ans dans les dix ans précédant
la candidature, mentionnée audit article, une durée équivalente d'appartenance au statut de conjoint
collaborateur, appréciée à la date d'ouverture du dépôt des candidatures, fixée par voie réglementaire.

Article L1441-13

Peuvent être candidats dans le collège des salariés :

1° Les salariés non cadres ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
2° Les cadres ne détenant pas la délégation particulière d'autorité mentionnée au 3° de l'article L. 1441-12 ;

3° Les salariés titulaires d'un contrat d'apprentissage ou de formation en alternance ;

4° Les personnes à la recherche d'un emploi inscrites sur la liste des demandeurs d'emploi ;

5° Les personnes mentionnées aux 1°, 2°, 3° et 4° ayant cessé d'exercer toute activité professionnelle.

Paragraphe 4 : Section de candidature

Article L1441-14

Relèvent de la section de l'encadrement du collège des salariés, à l'exception de celles qui ont une délégation
particulière d'autorité, les personnes relevant des catégories mentionnées aux 1°, 2°, 3° et 4° de l'article L.
1423-1-2.

Article L1441-15

Relèvent de la section de l'encadrement du collège des employeurs les employeurs et assimilés, comprenant
les cadres qui ont une délégation particulière d'autorité, tels que définis à l'article L. 1441-12, qui n'emploient
que des salariés relevant des catégories définies à l'article L. 1423-1-2.

Peuvent relever de la section de l'encadrement du collège des employeurs, les employeurs et assimilés,
comprenant les cadres qui ont une délégation particulière d'autorité, tels que définis à l'article L. 1441-12, qui
emploient au moins un des salariés relevant des catégories définies à l'article L. 1423-1-2.

Article L1441-16

L'appartenance des salariés candidats aux sections est déterminée au regard du champ d'application de la
convention ou de l'accord collectif de travail dont ils relèvent, selon le tableau de répartition mentionné à
l'article L. 1423-1-1, à l'exception des personnes mentionnées à l'article L. 1441-14 et des cadres mentionnés
au 3° de l'article L. 1441-12.

Article L1441-17

Sous réserve des dispositions relatives à la section de l'encadrement définies à l'article L. 1441-15, pour le
collège des employeurs, les employeurs et assimilés, tels que définis à l'article L. 1441-12, relèvent de la
section de leur choix dont relève au moins un de leurs salariés.

Sous-section 2 : Liste des candidats

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1441-18

La déclaration des candidatures résulte du dépôt d'une liste de candidats pour chaque conseil de
prud'hommes par les mandataires des organisations auxquelles ont été attribués des sièges en application de
l'article L. 1441-4.

Cette liste est déposée par voie dématérialisée dans des conditions déterminées par décret.

Article L1441-19

La liste de candidats est composée alternativement d'un candidat de chaque sexe.

En cas de dépôt d'une liste incomplète de candidats, il peut être dérogé à la règle mentionnée au premier
alinéa. Les organisations syndicales et professionnelles peuvent proposer des candidats du même sexe dans
la limite de 50 % du nombre de sièges qui leur sont attribués, ou de 50 % plus un siège s'il s'agit d'un nombre
impair.

Article L1441-20

Aucune liste ne peut comporter un nombre de candidats supérieur au nombre de postes attribués par section
et conseil de prud'hommes.

Article L1441-21

Ne peuvent être enregistrées par l'autorité administrative les déclarations de candidatures qui ne respectent
pas les conditions fixées par les articles L. 1441-18 à L. 1441-20 à la date de clôture du dépôt des
candidatures.

Article L1441-22

Le mandataire de la liste notifie à l'employeur de chacun des salariés candidats le nom du salarié de son
entreprise qu'il entend présenter sur sa liste de candidats. Cette notification intervient à compter de la date
d'ouverture du dépôt des candidatures.

Article L1441-23

L'employeur laisse au salarié de son entreprise désigné, dans le cadre du renouvellement prud'homal, en tant
que mandataire de liste, le temps nécessaire pour remplir ses fonctions. Ce temps est assimilé à une durée de
travail effectif conformément aux dispositions de l'article L. 1442-6.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'exercice des fonctions de mandataire de liste par un salarié ne peut être la cause d'une sanction ou d'une
rupture du contrat de travail par l'employeur. Les délégués syndicaux appelés à exercer ces fonctions sont
autorisés à utiliser à cet effet le crédit d'heures dont ils disposent au titre de leur mandat.

Section 4 : Contestations relatives à la nomination

Article L1441-24

A peine d'irrecevabilité, les contestations relatives à la nomination dans les conditions fixées à l'article L.
1441-1 sont portées par tout candidat ou mandataire de liste dans un délai de dix jours à compter de cette
nomination, devant le tribunal administratif qui statue en premier et dernier ressort.

Section 5 : Désignations complémentaires

Article L1441-25

Durant le mandat, en cas de vacance de sièges, il peut être procédé à des désignations complémentaires, dans
les conditions fixées par les articles L. 1441-26 à L. 1441-31.

Article L1441-26

Dans le cas prévu à l'article L. 1441-25, les conseillers prud'hommes sont nommés conjointement par
le garde des sceaux, ministre de la justice, et le ministre chargé du travail, par conseil de prud'hommes,
collège et section, pour la durée du mandat restant à courir, sur proposition des organisations syndicales et
professionnelles selon les modalités fixées à la présente section.

Article L1441-27

Les dispositions des sections 3 et 4 relatives à la candidature et à la contestation de la nomination
s'appliquent aux désignations complémentaires, à l'exception des dispositions des articles L. 1441-19, L.
1441-20 et L. 1441-21.

Article L1441-28

La déclaration de candidature résulte du dépôt par voie dématérialisée d'une liste de candidats par conseil de
prud'hommes par les mandataires des organisations auxquelles ont été attribués des sièges en application de
l'article L. 1441-4 et dont la totalité des sièges n'est pas pourvue.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1441-29

La liste de candidats est composée, pour chaque organisation, de manière à ce que l'écart entre le nombre de
femmes et le nombre d'hommes parmi les conseillers désignés dans chaque conseil ne soit pas supérieur à un.

En cas de dépôt d'une liste incomplète de candidats, il peut être dérogé à la règle mentionnée au premier
alinéa. Les organisations syndicales et professionnelles peuvent proposer des candidats du même sexe dans
la limite de 50 % du nombre de sièges qui leur sont attribués, ou de 50 % plus un siège s'il s'agit d'un nombre
impair.

Article L1441-30

Aucune liste ne peut comporter un nombre de candidats supérieur au nombre de postes restant à pourvoir par
section et conseil de prud'hommes.

Article L1441-31

Ne peuvent être enregistrées par l'autorité administrative les déclarations de candidature qui ne respectent pas
les conditions fixées par les articles L. 1441-28 à L. 1441-30 à la date de clôture du dépôt des candidatures.

Chapitre II : Statut des conseillers prud'hommes

Section 1 : Formation.

Article L1442-1

L'Etat organise, dans des conditions déterminées par décret, la formation des conseillers prud'hommes et en
assure le financement.

Les conseillers prud'hommes suivent une formation initiale à l'exercice de leur fonction juridictionnelle et
une formation continue. La formation initiale est commune aux conseillers prud'hommes employeurs et
salariés. Elle est organisée par l'Etat.

Tout conseiller prud'homme qui n'a pas satisfait à l'obligation de formation initiale dans un délai fixé par
décret est réputé démissionnaire.

Article L1442-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Pour les besoins de leur formation prévue à l'article L. 1442-1, les employeurs accordent aux salariés de leur
entreprise membres d'un conseil de prud'hommes des autorisations d'absence, qui peuvent être fractionnées,
dans la limite de :

1° Cinq jours par mandat, au titre de la formation initiale. Ces absences sont rémunérées par l'employeur au
titre des activités prud'homales indemnisables prévues à l'article L. 1442-5 ;

2° Six semaines par mandat, au titre de la formation continue.

Les dispositions de l'article L. 2145-10 sont applicables à ces autorisations.

Ces absences sont rémunérées par l'employeur.

Section 2 : Exercice du mandat.

Article L1442-3

Les conseillers prud'hommes sont nommés pour quatre ans. Leur mandat prend fin de plein droit à la fin
de l'année civile au cours de laquelle ils ont atteint l'âge de soixante-quinze ans ou en cas de perte de la
nationalité française, pour quelque cause que ce soit.

Lorsque le mandat des prud'hommes sortants vient à expiration avant la période fixée pour l'installation de
leurs successeurs, ils restent en fonctions jusqu'à cette installation.

Article L1442-5

Les employeurs laissent aux salariés de leur entreprise, membres d'un conseil de prud'hommes, le temps
nécessaire pour se rendre et participer aux activités prud'homales déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1442-6

Le temps passé hors de l'entreprise pendant les heures de travail par les conseillers prud'hommes du collège
salarié pour l'exercice de leurs fonctions est assimilé à un temps de travail effectif pour la détermination
des droits que le salarié tient de son contrat de travail, des dispositions légales et des stipulations
conventionnelles.

Les absences de l'entreprise des conseillers prud'hommes du collège salarié, justifiées par l'exercice de leurs
fonctions, n'entraînent aucune diminution de leurs rémunérations et des avantages correspondants.

La demande de remboursement aux employeurs des salaires maintenus aux conseillers prud'hommes du
collège salarié, ainsi que des avantages et des charges sociales y afférents, est adressée au greffe du conseil
de prud'hommes au plus tard dans l'année civile qui suit l'année de l'absence du salarié de l'entreprise. A
défaut, la demande de remboursement est prescrite.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1442-7

Le salarié membre d'un conseil de prud'hommes, travaillant en service continu ou discontinu posté, a droit à
un aménagement d'horaires de son travail de façon à lui garantir un temps de repos minimum.

Article L1442-8

Les fonctions de conseiller prud'homme sont gratuites vis-à-vis des parties.

Article L1442-9

Les articles 4 et 5 du code civil et 434-7-1 du code pénal sont applicables aux conseils de prud'hommes et à
leurs membres pris individuellement.

Article L1442-10

Un décret détermine les modalités d'indemnisation des salariés qui exercent leur activité professionnelle en
dehors de tout établissement ou dépendent de plusieurs employeurs.

Section 3 : Discipline et protection

Sous-section 1 : Discipline.

Article L1442-11

L'acceptation par un conseiller prud'homme d'un mandat impératif, avant ou après son entrée en fonction et
sous quelque forme que ce soit, constitue un manquement grave à ses devoirs.

Ce fait entraîne la déchéance du mandat de l'intéressé dans les conditions prévues aux articles L. 1442-13-2 à
L. 1442-14, L. 1442-16-1 et L. 1442-16-2.

Article L1442-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout conseiller prud'homme qui, sans motif légitime et après mise en demeure, refuse de remplir le service
auquel il est appelé peut être déclaré démissionnaire.

Article L1442-13

Tout manquement à ses devoirs dans l'exercice de ses fonctions par un conseiller prud'homme est susceptible
de constituer une faute disciplinaire.

Article L1442-13-1

En dehors de toute action disciplinaire, les premiers présidents de cour d'appel peuvent rappeler à leurs
obligations les conseillers prud'hommes des conseils de prud'hommes situés dans le ressort de leur cour.

Article L1442-13-2

Le pouvoir disciplinaire est exercé par une Commission nationale de discipline qui est présidée par un
président de chambre à la Cour de cassation, désigné par le premier président de la Cour de cassation, et qui
comprend :

1° Un membre du Conseil d'Etat, désigné par le vice-président du Conseil d'Etat ;

2° Un magistrat et une magistrate du siège des cours d'appel, désignés par le premier président de la Cour de
cassation sur une liste établie par les premiers présidents des cours d'appel, chacun d'eux arrêtant le nom d'un
magistrat et d'une magistrate du siège de sa cour d'appel après avis de l'assemblée générale des magistrats du
siège de la cour d'appel ;

3° Un représentant et une représentante des salariés, conseillers prud'hommes ou ayant exercé les fonctions
de conseiller prud'homme, désignés par les représentants des salariés au Conseil supérieur de la prud'homie
en son sein ;

4° Un représentant et une représentante des employeurs, conseillers prud'hommes ou ayant exercé les
fonctions de conseiller prud'homme, désignés par les représentants des employeurs au Conseil supérieur de
la prud'homie en son sein.

Des suppléants en nombre égal sont désignés dans les mêmes conditions.

Les membres de la Commission nationale de discipline sont désignés pour quatre ans, dans des conditions
précisées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1442-13-3

La Commission nationale de discipline peut être saisie par le ministre de la justice ou par le premier
président de la cour d'appel dans le ressort de laquelle le conseiller prud'homme siège, après audition de
celui-ci par le premier président.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1442-14

Les sanctions disciplinaires applicables aux conseillers prud'hommes sont :

1° Le blâme ;

2° La suspension pour une durée ne pouvant excéder six mois ;

3° La déchéance assortie d'une interdiction d'exercer les fonctions de conseiller prud'homme pour une durée
maximale de dix ans ;

4° La déchéance assortie d'une interdiction définitive d'exercer les fonctions de conseiller prud'homme.

Article L1442-14-1

La cessation des fonctions d'un conseiller prud'homme pour quelque cause que ce soit ne fait pas obstacle à
l'engagement de poursuites et au prononcé de sanctions disciplinaires.

Dans ce cas, les sanctions disciplinaires applicables sont :

1° L'interdiction d'exercer les fonctions de conseiller prud'homme pour une durée maximale de dix ans ;

2° L'interdiction définitive d'exercer les fonctions de conseiller prud'homme.

Article L1442-15

Le conseiller prud'homme ayant fait l'objet d'une interdiction, déchéance ou incapacité relative à ses droits
civiques est déchu de plein droit de ses fonctions à la date de la condamnation devenue définitive.

Article L1442-16

Sur proposition du ministre de la justice ou du premier président de la cour d'appel dans le ressort de
laquelle le conseiller prud'homme mis en cause siège, le président de la Commission nationale de discipline
peut suspendre un conseiller prud'homme, pour une durée qui ne peut excéder six mois, lorsqu'il existe
contre l'intéressé, qui a été préalablement entendu par le premier président, des faits de nature à entraîner
une sanction disciplinaire. La suspension peut être renouvelée une fois par la commission nationale pour
une durée qui ne peut excéder six mois. Si le conseiller prud'homme fait l'objet de poursuites pénales,
la suspension peut être ordonnée par le président de la commission nationale jusqu'à l'intervention de la
décision pénale définitive.

Article L1442-16-1

La Commission nationale de discipline ne peut délibérer que si quatre de ses membres au moins, y compris
le président, sont présents. En cas de partage égal des voix, celle du président est prépondérante.

Article L1442-16-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
Les décisions de la Commission nationale de discipline et celles de son président sont motivées.

Article L1442-17

Le conseiller prud'homme à l'égard duquel a été prononcée la mesure d'incapacité prévue à l'article L.
1441-10 peut, d'office ou à sa demande, en être relevé.

Article L1442-18

Les demandes en relèvement d'incapacité sont adressées au ministre de la justice. Elles ne sont recevables
que s'il s'est écoulé un délai d'un an depuis le refus d'installation ou la démission.

Toute demande rejetée après un examen au fond ne peut être renouvelée qu'après un nouveau délai d'un an.

Le relèvement est prononcé par arrêté du ministre de la justice.

Sous-section 2 : Protection.

Article L1442-19

L'exercice des fonctions de conseiller prud'homme et la participation aux activités mentionnées aux articles
L. 1442-2 et L. 1442-5 ne peuvent être une cause de sanction ou de rupture du contrat de travail.

Le licenciement du conseiller prud'homme est soumis à la procédure d'autorisation administrative prévue par
le livre IV de la deuxième partie.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L1443-1

Le fait de porter atteinte ou de tenter de porter atteinte soit à la libre désignation des candidats à la
nomination des conseillers prud'hommes, soit à l'indépendance ou à l'exercice régulier des fonctions de
conseiller prud'homme, notamment par la méconnaissance des articles L. 1442-2, L. 1442-5 à L. 1442-7 et L.
1442-10, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre V : Procédure devant le conseil de prud'hommes

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1451-1

Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de qualification de la rupture du contrat
de travail à l'initiative du salarié en raison de faits que celui-ci reproche à son employeur, l'affaire est
directement portée devant le bureau de jugement, qui statue au fond dans un délai d'un mois suivant sa
saisine.

Chapitre II : Saisine du conseil de prud'hommes et recevabilité des
demandes.

Chapitre III : Assistance et représentation des parties.

Article L1453-1 A

Par dérogation au premier alinéa de l'article 4 de la loi n° 71-1130 du 31 décembre 1971 portant réforme de
certaines professions judiciaires et juridiques, les parties peuvent se défendre elles-mêmes ou se faire assister
ou représenter devant le conseil de prud'hommes, outre par un avocat, par :

1° Les salariés ou les employeurs appartenant à la même branche d'activité ;

2° Les défenseurs syndicaux ;

3° Leur conjoint, leur partenaire lié par un pacte civil de solidarité ou leur concubin.

L'employeur peut également se faire assister ou représenter par un membre de l'entreprise ou de
l'établissement fondé de pouvoir ou habilité à cet effet.

Le représentant, s'il n'est pas avocat, doit justifier d'un pouvoir spécial. Devant le bureau de conciliation et
d'orientation, cet écrit doit l'autoriser à concilier au nom et pour le compte du mandant, et à prendre part aux
mesures d'orientation.

Article L1453-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Les mineurs qui ne peuvent être assistés de leur père, mère ou tuteur peuvent être autorisés par le conseil de
prud'hommes à agir devant lui.

Article L1453-2

Les personnes habilitées à assister ou à représenter les parties en matière prud'homale, si elles sont par
ailleurs conseillers prud'hommes, ne peuvent pas exercer une mission d'assistance ou un mandat de
représentation devant le conseil de prud'hommes auquel elles appartiennent.

Article L1453-3

Le président et le vice-président du conseil de prud'hommes ne peuvent pas assister ou représenter les parties
devant les formations de ce conseil.

Article L1453-4

Un défenseur syndical exerce des fonctions d'assistance ou de représentation devant les conseils de
prud'hommes et les cours d'appel en matière prud'homale.

Il est inscrit sur une liste arrêtée par l'autorité administrative sur proposition des organisations d'employeurs
et de salariés, dans des conditions définies par décret.

Le défenseur syndical intervient sur le périmètre d'une région administrative.

Article L1453-5

Dans les établissements d'au moins onze salariés, le défenseur syndical dispose du temps nécessaire à
l'exercice de ses fonctions, dans la limite de dix heures par mois.

Article L1453-6

Le temps passé par le défenseur syndical hors de l'entreprise pendant les heures de travail pour l'exercice de
sa mission est assimilé à une durée de travail effectif pour la détermination de la durée des congés payés et
du droit aux prestations d'assurances sociales et aux prestations familiales ainsi qu'au regard de tous les droits
que le salarié tient du fait de son ancienneté dans l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Ces absences sont rémunérées par l'employeur et n'entraînent aucune diminution des rémunérations et
avantages correspondants.

Les employeurs sont remboursés par l'Etat des salaires maintenus pendant les absences du défenseur syndical
pour l'exercice de sa mission ainsi que des avantages et des charges sociales correspondants.

Un décret détermine les modalités d'indemnisation du défenseur syndical qui exerce son activité
professionnelle en dehors de tout établissement ou qui dépend de plusieurs employeurs.

Article L1453-7

L'employeur accorde au défenseur syndical, à la demande de ce dernier, des autorisations d'absence pour
les besoins de sa formation. Ces autorisations sont délivrées dans la limite de deux semaines par période de
quatre ans suivant la publication de la liste des défenseurs syndicaux sur laquelle il est inscrit.

L'article L. 3142-12 est applicable à ces autorisations. Ces absences sont rémunérées par l'employeur.

Article L1453-8

Le défenseur syndical est tenu au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de
fabrication.

Il est tenu à une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et
données comme telles par la personne qu'il assiste ou représente ou par la partie adverse dans le cadre d'une
négociation.

Toute méconnaissance de ces obligations peut entraîner la radiation de l'intéressé de la liste des défenseurs
syndicaux par l'autorité administrative.

Article L1453-9

L'exercice de la mission de défenseur syndical ne peut être une cause de sanction disciplinaire ou de rupture
du contrat de travail.

Le licenciement du défenseur syndical est soumis à la procédure d'autorisation administrative prévue au livre
IV de la deuxième partie.

Chapitre IV : Conciliation et jugement

Section 1 : Conciliation, orientation et mise en état de l'affaire.

Article L1454-1

Le bureau de conciliation et d'orientation est chargé de concilier les parties.

Dans le cadre de cette mission, le bureau de conciliation et d'orientation peut entendre chacune des parties
séparément et dans la confidentialité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
  
 
  
 
  
Article L1454-1-1

En cas d'échec de la conciliation, le bureau de conciliation et d'orientation peut, par simple mesure
d'administration judiciaire :

1° Si le litige porte sur un licenciement ou une demande de résiliation judiciaire du contrat de travail,
renvoyer les parties, avec leur accord, devant le bureau de jugement dans sa composition restreinte
mentionnée à l'article L. 1423-13. La formation restreinte doit statuer dans un délai de trois mois ;

2° Renvoyer les parties, si elles le demandent ou si la nature du litige le justifie, devant le bureau de
jugement mentionné à l'article L. 1423-12 présidé par le juge mentionné à l'article L. 1454-2. L'article L.
1454-4 n'est pas applicable.

A défaut, l'affaire est renvoyée devant le bureau de jugement mentionné à l'article L. 1423-12.

La formation saisie connaît de l'ensemble des demandes des parties, y compris des demandes additionnelles
ou reconventionnelles.

Article L1454-1-2

Le bureau de conciliation et d'orientation assure la mise en état des affaires.

Lorsque l'affaire n'est pas en état d'être jugée devant le bureau de jugement, celui-ci peut assurer sa mise en
état.

Un ou deux conseillers rapporteurs peuvent être désignés pour que l'affaire soit mise en état d'être jugée. Ils
prescrivent toutes mesures nécessaires à cet effet.

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 communiquent aux conseillers rapporteurs, à la
demande de ceux-ci et sans pouvoir opposer le secret professionnel, les renseignements et documents relatifs
au travail dissimulé, au marchandage ou au prêt illicite de main-d'œuvre dont ils disposent.

Le bureau de conciliation et d'orientation, les conseillers rapporteurs désignés par le bureau de conciliation et
d'orientation ou le bureau de jugement peuvent fixer la clôture de l'instruction par ordonnance, dont copie est
remise aux parties ou à leur conseil. Cette ordonnance constitue une mesure d'administration judiciaire.

Article L1454-1-3

Si, sauf motif légitime, une partie ne comparaît pas, personnellement ou représentée selon des modalités
prévues par décret en Conseil d'Etat, le bureau de conciliation et d'orientation peut juger l'affaire, en l'état des
pièces et moyens que la partie comparante a contradictoirement communiqués.

Dans ce cas, le bureau de conciliation et d'orientation statue en tant que bureau de jugement dans sa
composition restreinte mentionnée à l'article L. 1423-13.

Section 2 : Départage.

Article L1454-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
En cas de partage, l'affaire est renvoyée devant le même bureau de jugement ou la même formation de référé,
présidé par un juge du tribunal judiciaire dans le ressort duquel est situé le siège du conseil de prud'hommes.
L'affaire est reprise dans le délai d'un mois.

En cas de partage devant le bureau de conciliation et d'orientation, ce dernier renvoie l'affaire devant le
bureau de jugement présidé par le juge du tribunal judiciaire dans le ressort duquel est situé le siège du
conseil de prud'hommes.

Les juges chargés de ces fonctions sont désignés chaque année, notamment en fonction de leurs aptitudes et
connaissances particulières, par le président du tribunal judiciaire.

Article L1454-3

Lorsqu'un conseiller prud'homme est empêché de siéger à l'audience de départage, il est remplacé dans les
limites et selon les modalités déterminées par décret.

Article L1454-4

Si, lors de l'audience de départage, le bureau de jugement ou la formation de référé ne peut se réunir au
complet, le juge départiteur statue dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Section 3 : Demande de requalification en contrat de travail d'une
convention de stage

Article L1454-5

Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification en contrat de travail d'une
convention de stage mentionnée à l'article L. 124-1 du code de l'éducation, l'affaire est directement portée
devant le bureau de jugement, qui statue au fond dans un délai d'un mois suivant sa saisine.

Chapitre V : Référé.

Chapitre VI : Litiges en matière de licenciements pour motif
économique.

Article L1456-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de litige portant sur les licenciements pour motif économique, la section ou la chambre statue en
urgence selon des modalités et dans des délais déterminés par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre VII : Récusation.

Article L1457-1

Le conseiller prud'homme peut être récusé :

1° Lorsqu'il a un intérêt personnel à la contestation, le seul fait d'être affilié à une organisation syndicale ne
constituant pas cet intérêt personnel ;

2° Lorsqu'il est conjoint, partenaire lié par un pacte civil de solidarité, concubin, parent ou allié jusqu'au
degré de cousin germain inclusivement d'une des parties ;

3° Si, dans l'année qui a précédé la récusation, il y a eu action judiciaire, criminelle ou civile entre lui et une
des parties ou son conjoint, partenaire lié par un pacte civil de solidarité, concubin ou ses parents ou alliés en
ligne directe ;

4° S'il a donné un avis écrit dans l'affaire ;

5° S'il est employeur ou salarié de l'une des parties en cause.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre VI : Voies de recours

Chapitre Ier : Appel.

Chapitre II : Pourvoi en cassation.

Article L1462-1

Les jugements des conseils de prud'hommes sont susceptibles d'appel.

Toutefois, ils statuent en dernier ressort en dessous d'un taux fixé par décret.

Chapitre III : Opposition.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre VII : Prescription des actions en justice

Chapitre unique

Article L1471-1

Toute action portant sur l'exécution du contrat de travail se prescrit par deux ans à compter du jour où celui
qui l'exerce a connu ou aurait dû connaître les faits lui permettant d'exercer son droit.

Toute action portant sur la rupture du contrat de travail se prescrit par douze mois à compter de la
notification de la rupture.

Les deux premiers alinéas ne sont toutefois pas applicables aux actions en réparation d'un dommage corporel
causé à l'occasion de l'exécution du contrat de travail, aux actions en paiement ou en répétition du salaire et
aux actions exercées en application des articles L. 1132-1, L. 1152-1 et L. 1153-1. Elles ne font obstacle ni
aux délais de prescription plus courts prévus par le présent code et notamment ceux prévus aux articles L.
1233-67, L. 1234-20, L. 1235-7, L. 1237-14 et L. 1237-19-8, ni à l'application du dernier alinéa de l'article L.
1134-5.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre unique.

Article L1511-1

Dans la présente partie et sous réserve, le cas échéant, des dispositions du présent livre, les mots : " national
", " nationales ", " nationaux ", " France ", " territoire français ", " sol français ", " ensemble du territoire "
ou " ensemble du territoire national " visent les départements de métropole, la Guadeloupe, la Guyane, la
Martinique, Mayotte, La Réunion, Saint-Barthélemy, Saint-Martin et Saint-Pierre-et-Miquelon.

Lorsque les dispositions de la présente partie prévoient une sanction pénale d'interdiction du territoire
français, cette interdiction s'applique sur l'ensemble du territoire de la République française.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre II : Guadeloupe, Guyane, Martinique, Mayotte, La Réunion,
Saint-Barthélemy, Saint-Martin et Saint-Pierre-et-Miquelon

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1521-1

Les dispositions de la présente partie s'appliquent en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte et à
La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, sous réserve des adaptations
prévues par le présent titre.

Article L1521-2

Pour l'application de la présente partie en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique et à La Réunion et
en l'absence de mention particulière spécifique à ces collectivités, les références à la caisse régionale
d'assurance maladie sont remplacées par celles de la caisse générale de sécurité sociale dans les départements
d'outre-mer.

Article L1521-2-1

Pour l'application de la présente partie en Guyane et en Martinique, et en l'absence de mention particulière
spécifique à ces collectivités :

1° Les attributions dévolues au préfet, dans la région ou dans le département, sont exercées par le
représentant de l'Etat dans la collectivité territoriale ;

2° Les attributions dévolues au conseil départemental, au conseil régional où à leur président sont exercées
par l'assemblée de Guyane ou par son président et par l'assemblée de Martinique ou par le président du
conseil exécutif de Martinique ou, dans le cas prévu à l'article L. 7223-5 du code général des collectivités
territoriales, par le président de l'assemblée de Martinique ;

3° Les références faites au département, au département d'outre-mer, à la région ou à la région d'outre-
mer, au conseil départemental et au conseil régional sont remplacées par les références à la Guyane et à la
Martinique.

Article L1521-2-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
Pour l'application de la présente partie à Mayotte et en l'absence de mention particulière spécifique à cette
collectivité :

1° Les attributions dévolues au préfet dans la région ou dans le département sont exercées par le préfet de
Mayotte ;

2° Les attributions dévolues au conseil régional ou à son président sont exercées par le conseil départemental
de Mayotte ou par son président ;

3° Les attributions dévolues à la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation,
du travail et de l'emploi ou respectivement à son directeur sont exercées par la direction des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi de Mayotte ou son directeur ;

4° Les attributions dévolues à une direction régionale ou à son directeur sont exercées par la direction
compétente à Mayotte ou son directeur ;

5° Les références au département ou à la région sont remplacées, selon le cas, par des références à Mayotte
ou au Département de Mayotte ;

6° Les références à la chambre départementale d'agriculture sont remplacées par des références à la chambre
de l'agriculture, de la pêche et de l'aquaculture de Mayotte ;

7° Les références à la caisse régionale d'assurance maladie ou à la caisse d'assurance retraite et de la santé
au travail et aux unions de recouvrement des cotisations de sécurité sociale et d'allocations familiales sont
remplacées par des références à la caisse de sécurité sociale de Mayotte ;

8° Les références au recouvrement dans les conditions prévues au chapitre VII du titre III du livre Ier du
code de la sécurité sociale, ou à sa section 1, sont remplacées par des références au recouvrement par la
caisse de sécurité sociale en matière de cotisations de sécurité sociale à la charge des employeurs assises sur
les gains et rémunérations de leurs salariés ;

9° Les références au plafond de la sécurité sociale, ou au plafond de la sécurité sociale prévu à l'article L.
241-3 du code de la sécurité sociale, sont remplacées par des références au plafond de la sécurité sociale
applicable à Mayotte ;

10° Les références au régime général de sécurité sociale sont remplacées par des références au régime de
sécurité sociale prévu par l'ordonnance n° 96-1122 du 20 décembre 1996 relative à l'amélioration de la
santé publique, à l'assurance maladie, maternité, invalidité et décès, au financement de la sécurité sociale à
Mayotte et à la caisse de sécurité sociale de Mayotte, l'ordonnance n° 2002-149 du 7 février 2002 relative
à l'extension et à la généralisation des prestations familiales et à la protection sociale dans la collectivité
départementale de Mayotte, l'ordonnance n° 2002-411 du 27 mars 2002 relative à la protection sanitaire et
sociale à Mayotte et l'ordonnance n° 2006-1588 du 13 décembre 2006 relative au régime de prévention de
réparation et de tarification des accidents du travail et des maladies professionnelles à Mayotte ;

11° Les références aux exonérations de cotisations sociales mentionnées à l'article L. 241-13 du code de la
sécurité sociale sont remplacées par des références aux exonérations de cotisations sociales mentionnées à
l'article 28-7 de l'ordonnance n° 96-1122 du 20 décembre 1996 relative à l'amélioration de la santé publique,
à l'assurance maladie, maternité, invalidité et décès, au financement de la sécurité sociale à Mayotte et à la
caisse de sécurité sociale de Mayotte ;

12° Les références au code de la sécurité sociale sont remplacées par des références à la législation
applicable à Mayotte en matière de sécurité sociale ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
13° Les documents dont le présent code prévoit la transmission par lettre recommandée peuvent toujours être
remis en main propre contre décharge ou par tout autre moyen donnant date certaine à sa réception ;

14° Les dispositions du présent code qui prévoient la transmission ou la réception de documents,
l'organisation de réunions et de scrutins, ou l'accomplissement de tout autre formalité par voie électronique
par le public ou les salariés, sont remplacées par des dispositions permettant la transmission ou la réception
de ces documents, l'organisation de ces réunions et de ces scrutins, ou l'accomplissement de ces formalités
par toute voie utile ;

15° à 19° (Abrogés).

Article L1521-3

Pour l'application de la présente partie à Saint-Pierre-et-Miquelon et en l'absence de mention particulière
spécifique à cette collectivité :

1° Les attributions dévolues au préfet, dans la région ou dans le département, sont exercées par le
représentant de l'Etat ;

2° Les attributions dévolues au conseil régional ou à son président sont exercées par le conseil général de
Saint-Pierre-et-Miquelon ou par son président ;

3° Les attributions dévolues au tribunal judiciaire, à son président ou à son greffe sont attribuées au tribunal
de première instance, à son président ou à son greffe ;

4° Les attributions dévolues au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation,
du travail et de l'emploi ou au directeur du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle des
départements d'outre-mer sont exercées par le chef du service du travail, de l'emploi et de la formation
professionnelle de Saint-Pierre-et-Miquelon ;

5° Les références au code général des impôts sont remplacées par les références équivalentes du code des
impôts de Saint-Pierre-et-Miquelon ;

6° Les références au département ou à la région sont remplacées par celles de Saint-Pierre-et-Miquelon ;

7° Les références à la caisse régionale d'assurance maladie sont remplacées par celles de la caisse de
prévoyance sociale.

Article L1521-4

Pour l'application de la présente partie à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin et en l'absence de mention
particulière spécifique à l'une ou l'autre de ces collectivités :

1° Les attributions dévolues au préfet, dans la région ou dans le département, sont exercées par le
représentant de l'Etat dans chacune de ces collectivités ;

2° Les attributions dévolues au conseil régional ou à son président et au conseil général ou à son président
sont exercées par le conseil territorial ou par son président ;

3° Les références au département ou à la région sont remplacées par des références à Saint-Barthélemy et à
Saint-Martin ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les références à la caisse régionale d'assurance maladie sont remplacées par des références à la caisse
générale de sécurité sociale.

Chapitre II : Dispositifs simplifiés de déclaration et de recouvrement
de cotisations et de contributions sociales

Article L1522-1

Les dispositions des articles L. 1271-1 à L. 1271-16 et de la sous-section 2 de la section 1 du chapitre III
bis du livre Ier du code de la sécurité sociale relatives au chèque emploi-service universel s'appliquent en
Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin et à
Saint-Pierre-et-Miquelon.

Article L1522-2

Les dispositions de la sous-section 2 de la section 1 du chapitre III bis du livre Ier du code de la sécurité
sociale relatives au chèque emploi associatif et du chapitre II du titre VII du livre II de la première partie
du présent code s'appliquent en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon.

Article L1522-3

I.-Les dispositions de la sous-section 2 de la section 1 du chapitre III bis du livre Ier du code de la sécurité
sociale relatives au titre emploi-service entreprise et du chapitre III du titre VII du livre II de la première
partie du présent code s'appliquent en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon.

II.-Les dispositions de la sous-section 2 de la section 1 du chapitre III bis du livre Ier du code de la sécurité
sociale relatives au titre emploi-service entreprises sont applicables à Mayotte dans les conditions définies
à l'article 28-11 de l'ordonnance n° 96-1122 du 20 décembre 1996 relative à l'amélioration de la santé
publique, à l'assurance maladie, maternité, invalidité et décès, au financement de la sécurité sociale à
Mayotte et à la caisse de sécurité sociale de Mayotte.

Article L1522-4

Les dispositions de la sous-section 2 de la section 1 du chapitre III bis du livre Ier du code de la sécurité
sociale relatives aux particuliers qui emploient des salariés exerçant une activité de garde d'enfants
mentionnés au 4° de l'article L. 133-5-6 du même code et du chapitre Ier du titre III du livre cinquième
du même code s'appliquent en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy et à Saint-Martin.

Chapitre III : Le conseil de prud'hommes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Article L1523-1

Pour l'application de l'article L. 1441-4 aux conseils de prud'hommes de Guadeloupe, les mots : " au niveau
départemental " sont remplacés par les mots : " en Guadeloupe, à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin ".

Chapitre IV : Dispositions relatives à Mayotte

Article L1524-1

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 1221-22, le deuxième alinéa est remplacé par un alinéa ainsi
rédigé :

“-de durées plus longues fixées par les accords collectifs de branche conclus avant le 1er janvier 2018, dans
la limite d'une durée de cinq ans ; ”.

Article L1524-2

Pour l'application à Mayotte des articles L. 1225-10 et L. 1225-14, les mots : “ l'allocation journalière prévue
à l'article L. 333-1 du code de la sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ l'indemnité journalière
prévue en cas de maternité visée à l'article 20-6 de l'ordonnance n° 96-1122 du 20 décembre 1996 relative à
l'amélioration de la santé publique, à l'assurance maladie, maternité, invalidité et décès, au financement de la
sécurité sociale à Mayotte et à la caisse de sécurité sociale de Mayotte ”.

Article L1524-3

Pour l'application à Mayotte du dernier alinéa de l'article L. 1225-26 et du dernier alinéa de l'article L.
1225-44, les mots : “ à l'entrée en vigueur de la loi n° 2006-340 du 23 mars 2006 relative à l'égalité salariale
entre les femmes et les hommes ” sont remplacés par les mots : “ au 1er janvier 2018 ”.

Article L1524-4

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 1225-28, les mots : “ définie au premier alinéa de l'article L.
331-6 du code de la sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ soit entre la naissance de l'enfant et
la fin de l'indemnisation au titre du régime d'assurance maternité, soit entre la naissance de l'enfant et la fin
du maintien de traitement lié à la maternité ” et les mots : “ définie au même premier alinéa, le cas échéant
reportée en application du deuxième alinéa du même article ” sont supprimés.

Article L1524-5

Pour l'application à Mayotte du premier alinéa de l'article L. 1225-61, les mots : “ au sens de l'article L.
513-1 du code de la sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ au sens du premier alinéa de l'article

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
6 de l'ordonnance n° 2002-149 du 7 février 2002 relative à l'extension et à la généralisation des prestations
familiales et à la protection sociale dans la collectivité départementale de Mayotte ”.

Article L1524-6

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 1225-62 :

a) Les mots : “ au sens de l'article L. 513-1 du code de la sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ au
sens du premier alinéa de l'article 6 de l'ordonnance n° 2002-149 du 7 février 2002 relative à l'extension et
à la généralisation des prestations familiales et à la protection sociale dans la collectivité départementale de
Mayotte ” ;

b) Les mots : “ et remplissant l'une des conditions prévues par l'article L. 512-3 du même code ” sont
remplacés par les mots : “ et remplissant les conditions prévues au premier alinéa de l'article 5 de la même
ordonnance ” ;

c) Les mots : “ celle définie dans le certificat médical mentionné à l'article L. 544-2 du code de la sécurité
sociale ” sont remplacés par les mots : “ définie dans un certificat médical, établi selon des modalités fixées
par décret en Conseil d'Etat ”.

Article L1524-7

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 1226-1, les mots : “ prévue à l'article L. 321-1 du code de la
sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ prévue au 7° de l'article 20-1 de l'ordonnance n° 96-1122 du
20 décembre 1996 relative à l'amélioration de la santé publique, à l'assurance maladie, maternité, invalidité et
décès, au financement de la sécurité sociale à Mayotte et à la caisse de sécurité sociale de Mayotte ”.

Article L1524-8

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 1226-7, les mots : “ en application du quatrième alinéa de l'article
L. 433-1 du même code ” sont supprimés.

Article L1524-9

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 1237-5 :

a) Les mots : “ au 1° de l'article L. 351-8 du code de la sécurité sociale ” sont remplacés à trois reprises par
les mots : “ au deuxième alinéa de l'article 6 de l'ordonnance n° 2002-411 du 27 mars 2002 relative à la
protection sanitaire et sociale à Mayotte ” ;

b) Les mots : “ au premier alinéa de l'article L. 351-1 du code de la sécurité sociale ” sont remplacés par les
mots : “ au premier alinéa de l'article 6 de la même ordonnance ”.

Article L1524-10

Pour son application à Mayotte, l'article L. 1237-5-1 est ainsi rédigé :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
  
  
 
 
  
“ Art. L. 1237-5-1.-A compter de la date de publication de l'ordonnance n° 2017-1491 du 25 octobre 2017,
aucune convention ou accord collectif prévoyant la possibilité d'une mise à la retraite d'office d'un salarié à
un âge inférieur à celui fixé au deuxième alinéa de l'article 6 de l'ordonnance n° 2002-411 du 27 mars 2002
relative à la protection sanitaire et sociale à Mayotte ne peut être signé ou étendu.

“ Les accords conclus et étendus avant le 1er janvier 2018, déterminant des contreparties en termes d'emploi
ou de formation professionnelle et fixant un âge inférieur à celui mentionné au même alinéa, dès lors que le
salarié peut bénéficier d'une pension de vieillesse à taux plein et que cet âge n'est pas inférieur à celui fixé au
premier alinéa de l'article 6 de la même ordonnance, cessent de produire leurs effets au 31 décembre 2021. ”

Article L1524-11

Le montant minimum de la garantie financière minimale des entrepreneurs de travail temporaire à Mayotte
est fixé annuellement par décret.

Article L1524-12

Pour son application à Mayotte, l'article L. 1423-1-1 est ainsi rédigé :

“ Art. L. 1423-1-1.-Sous réserve des dispositions relatives à la section encadrement, les affaires sont réparties
entre les sections du conseil des prud'hommes dans des conditions définies par décret en Conseil d'Etat. ”

Article L1524-13

Pour son application à Mayotte, l'article L. 1441-16 est ainsi rédigé :

“ Art. L. 1441-16.-L'appartenance des salariés candidats à une section autre que celle mentionnée aux articles
L. 1441-14 et L. 1441-15 est déterminée par décret en Conseil d'Etat. ”

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
  
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre III : Mesures de coordination avec les autres collectivités
ultramarines

Chapitre Ier : Formation et exécution du contrat de travail.

Article L1531-1

Le contrat de travail des salariés des entreprises établies dans un département de métropole, en Guadeloupe,
en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à Saint-Pierre-et-
Miquelon et exerçant leur activité à Wallis et Futuna est régi par les dispositions légales ou conventionnelles
applicables à l'entreprise qui les emploie pendant une durée maximum de vingt-quatre mois.

Article L1531-2

Le contrat de travail des salariés mentionnés à l'article L. 1531-1 est écrit.

Il prévoit les modalités selon lesquelles le salarié est indemnisé des dépenses auxquelles l'exposent sa venue,
son séjour dans le pays ou lieu de son emploi et son retour à sa résidence habituelle. Il prévoit également la
prise en charge par l'employeur des frais occasionnés au salarié et, le cas échéant, à sa famille par sa prise de
congé dès lors que l'intéressé a exercé son activité pendant au moins douze mois.

Le contrat de travail est remis au salarié, sauf impossibilité majeure, au plus tard huit jours avant la date de
son départ vers son lieu de travail.

Article L1531-3

L'article L. 1226-1 est applicable aux salariés d'une entreprise ou d'un établissement situé en métropole ou
en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou
à Saint-Pierre-et-Miquelon qui ont été soignés en Nouvelle-Calédonie, en Polynésie française, à Wallis et
Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques françaises.

Chapitre II : Rupture du contrat de travail à durée indéterminée.

Article L1532-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Lorsque les salariés et les entreprises interviennent dans les collectivités de la République française exclues
du champ d'application géographique défini à l'article L. 1511-1, les dispositions de l'article L. 1231-5 sont
applicables au salarié mis, par la société mère au service de laquelle il était précédemment engagé et dont
le siège social est situé dans un département métropolitain, en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à
Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à Saint-Pierre-et-Miquelon, à la disposition
d'une filiale établie à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques françaises et à laquelle il
est lié par un contrat de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre Ier : Champ d'application

Chapitre unique.

Article L2111-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables au personnel des personnes publiques employé dans les conditions du
droit privé, sous réserve des dispositions particulières ayant le même objet résultant du statut qui régit ce
personnel.

Article L2111-2

Les dispositions du présent livre s'appliquent sans préjudice d'autres droits accordés aux syndicats par des
lois particulières.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre II : Représentativité syndicale

Chapitre Ier : Critères de représentativité.

Article L2121-1

La représentativité des organisations syndicales est déterminée d'après les critères cumulatifs suivants :

1° Le respect des valeurs républicaines ;

2° L'indépendance ;

3° La transparence financière ;

4° Une ancienneté minimale de deux ans dans le champ professionnel et géographique couvrant le niveau de
négociation. Cette ancienneté s'apprécie à compter de la date de dépôt légal des statuts ;

5° L'audience établie selon les niveaux de négociation conformément aux articles L. 2122-1, L. 2122-5, L.
2122-6 et L. 2122-9 ;

6° L'influence, prioritairement caractérisée par l'activité et l'expérience ;

7° Les effectifs d'adhérents et les cotisations.

Article L2121-2

S'il y a lieu de déterminer la représentativité d'un syndicat ou d'une organisation professionnelle autre que
ceux affiliés à l'une des organisations représentatives au niveau national, l'autorité administrative diligente
une enquête.

L'organisation intéressée fournit les éléments d'appréciation dont elle dispose.

Chapitre II : Syndicats représentatifs.

Section 1 : Représentativité syndicale au niveau de l'entreprise et de
l'établissement

Article L2122-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
Dans l'entreprise ou l'établissement, sont représentatives les organisations syndicales qui satisfont aux
critères de l'article L. 2121-1 et qui ont recueilli au moins 10 % des suffrages exprimés au premier tour des
dernières élections des titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants.

Article L2122-2

Dans l'entreprise ou l'établissement, sont représentatives à l'égard des personnels relevant des collèges
électoraux dans lesquels leurs règles statutaires leur donnent vocation à présenter des candidats les
organisations syndicales catégorielles affiliées à une confédération syndicale catégorielle interprofessionnelle
nationale qui satisfont aux critères de l'article L. 2121-1 et qui ont recueilli au moins 10 % des suffrages
exprimés au premier tour des dernières élections des titulaires au comité social et économique dans ces
collèges, quel que soit le nombre de votants.

Article L2122-3

Lorsqu'une liste commune a été établie par des organisations syndicales, la répartition entre elles des
suffrages exprimés se fait sur la base indiquée par les organisations syndicales concernées lors du dépôt
de leur liste. A défaut d'indication, la répartition des suffrages se fait à part égale entre les organisations
concernées.

Article L2122-3-1

Lors du dépôt de la liste, le syndicat indique, le cas échéant, son affiliation à une organisation syndicale. A
défaut d'indication, l'organisation syndicale ne recueille pas les suffrages exprimés en faveur du syndicat qui
lui est affilié pour la mesure de l'audience prévue au 5° de l'article L. 2121-1.

Section 2 : Représentativité syndicale au niveau du groupe

Article L2122-4

La représentativité des organisations syndicales au niveau de tout ou partie du groupe est appréciée
conformément aux règles définies aux articles L. 2122-1 à L. 2122-3 relatifs à la représentativité syndicale
au niveau de l'entreprise, par addition de l'ensemble des suffrages obtenus dans les entreprises ou
établissements concernés.

Si le périmètre des entreprises ou établissements compris dans le champ d'un accord de groupe est
identique à celui d'un accord conclu au cours du cycle électoral précédant l'engagement des négociations, la
représentativité des organisations syndicales est appréciée par addition de l'ensemble des suffrages obtenus
dans ces entreprises ou établissements soit pour le cycle en cours, lorsque les élections se sont tenues à
la même date, soit lors des dernières élections intervenues au cours du cycle précédant le cycle en cours,
lorsque les élections se sont tenues à des dates différentes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
Dans le cas contraire, la représentativité est appréciée par addition de l'ensemble des suffrages obtenus
lors des dernières élections organisées dans les entreprises ou établissements compris dans le périmètre de
l'accord.

Section 3 : Représentativité syndicale au niveau de la branche
professionnelle

Article L2122-5

Dans les branches professionnelles, sont représentatives les organisations syndicales qui :

1° Satisfont aux critères de l'article L. 2121-1 ;

2° Disposent d'une implantation territoriale équilibrée au sein de la branche ;

3° Ont recueilli au moins 8 % des suffrages exprimés résultant de l'addition au niveau de la branche, d'une
part, des suffrages exprimés au premier tour des dernières élections des titulaires aux comités sociaux
et économiques, quel que soit le nombre de votants, et, d'autre part, des suffrages exprimés au scrutin
concernant les entreprises de moins de onze salariés dans les conditions prévues aux articles L. 2122-10-1 et
suivants. La mesure de l'audience s'effectue tous les quatre ans.

Article L2122-6

Dans les branches concernant exclusivement les activités agricoles mentionnées aux 1° à 4° de l'article L.
722-1 et au 2° de l'article L. 722-20 du code rural et de la pêche maritime, le seuil fixé au 3° de l'article
L. 2122-5 du présent code est apprécié au regard des suffrages exprimés aux élections des membres
représentant les salariés de la production agricole aux chambres départementales d'agriculture mentionnées à
l'article L. 511-7 du code rural et de la pêche maritime.

Article L2122-6-1

Pour les personnels mentionnés à l'article L. 123-2 du code de la sécurité sociale et, à Mayotte, à l'article
25-1 de l'ordonnance n° 96-1122 du 20 décembre 1996 relative à l'amélioration de la santé publique, à
l'assurance maladie, maternité, invalidité et décès, au financement de la sécurité sociale à Mayotte et à la
Caisse de sécurité sociale à Mayotte qui ne disposent pas de modalités de représentation applicables à leurs
spécificités, le seuil fixé au 3° de l'article L. 2122-5 du présent code est apprécié au regard des suffrages
exprimés lors de l'élection des membres représentant les salariés aux commissions paritaires nationales
instituées par leur convention collective nationale spécifique.

Un décret en Conseil d'Etat définit les modalités d'application du présent article.

Article L2122-7

Sont représentatives au niveau de la branche à l'égard des personnels relevant des collèges électoraux dans
lesquels leurs règles statutaires leur donnent vocation à présenter des candidats les organisations syndicales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
catégorielles qui sont affiliées à une confédération syndicale catégorielle interprofessionnelle nationale et qui
remplissent les conditions de l'article L. 2122-5 dans ces collèges.

Article L2122-8

Lorsque la représentativité des organisations syndicales est établie, celles-ci fixent, en lien avec les
organisations d'employeurs, la liste des sujets qui font l'objet de la négociation collective de branche ainsi
que les modalités de son organisation.

Section 4 : Représentativité syndicale au niveau national et
interprofessionnel

Article L2122-9

Sont représentatives au niveau national et interprofessionnel les organisations syndicales qui :

1° Satisfont aux critères de l'article L. 2121-1 ;

2° Sont représentatives à la fois dans des branches de l'industrie, de la construction, du commerce et des
services ;

3° Ont recueilli au moins 8 % des suffrages exprimés résultant de l'addition au niveau national et
interprofessionnel des suffrages exprimés au premier tour des dernières élections des titulaires aux comités
sociaux et économiques, quel que soit le nombre de votants, des suffrages exprimés au scrutin concernant
les entreprises de moins de onze salariés dans les conditions prévues aux articles L. 2122-10-1 et suivants
ainsi que des suffrages exprimés aux élections des membres représentant les salariés aux chambres
départementales d'agriculture dans les conditions prévues à l'article L. 2122-6. La mesure de l'audience
s'effectue tous les quatre ans.

Article L2122-10

Une confédération syndicale catégorielle interprofessionnelle nationale est représentative à l'égard des
personnels relevant des collèges électoraux dans lesquels ses règles statutaires lui donnent vocation à
présenter des candidats à condition :

1° De satisfaire aux critères de l'article L. 2121-1 et du 2° de l'article L. 2122-9 ;

2° D'avoir recueilli au moins 8 % des suffrages exprimés au sein de ces collèges, à l'issue de l'addition des
résultats mentionnés au 3° de l'article L. 2122-9.

Section 4 bis : Mesure de l'audience des organisations syndicales
concernant les entreprises de moins de onze salariés

Article L2122-10-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
En vue de mesurer l'audience des organisations syndicales auprès des salariés des entreprises de moins de
onze salariés, à l'exception de ceux relevant des branches mentionnées à l'article L. 2122-6, un scrutin est
organisé au niveau régional tous les quatre ans. Ce scrutin a lieu au cours d'une période fixée par décret.

Article L2122-10-2

Sont électeurs les salariés des entreprises qui emploient moins de onze salariés au 31 décembre de l'année
précédant le scrutin, titulaires d'un contrat de travail au cours de ce mois de décembre, âgés de seize ans
révolus et ne faisant l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à leurs droits civiques.

Article L2122-10-3

Par dérogation à leurs obligations relatives au secret professionnel, les caisses de sécurité sociale
communiquent aux services du ministre chargé du travail les données relatives aux entreprises employant
un ou plusieurs salariés ainsi que les données relatives à ces salariés portées sur les déclarations sociales et
nécessaires à la constitution de la liste électorale.

Article L2122-10-4

La liste électorale est établie par l'autorité compétente de l'Etat. Les électeurs sont inscrits dans deux
collèges, d'une part un collège " cadres ”, d'autre part un collège " non cadres ”, en fonction des informations
relatives à l'affiliation à une institution de retraite complémentaire portées sur les déclarations sociales des
entreprises, dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L2122-10-5

Tout électeur ou un représentant qu'il aura désigné peut saisir le juge judiciaire d'une contestation relative à
une inscription sur la liste électorale, dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Le juge saisi d'une contestation vérifie que les électeurs concernés remplissent les conditions fixées aux
articles L. 2122-10-2 et L. 2122-10-4.

Article L2122-10-6

Les organisations syndicales de salariés qui satisfont aux critères de respect des valeurs républicaines,
d'indépendance et de transparence financière, légalement constituées depuis au moins deux ans et auxquelles
les statuts donnent vocation à être présentes dans le champ géographique concerné, ainsi que les syndicats
affiliés à une organisation syndicale représentative au niveau national et interprofessionnel se déclarent
candidats auprès des services du ministre chargé du travail dans des conditions déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Article L2122-10-7

Le scrutin a lieu par voie électronique et par correspondance. Lorsqu'il n'en dispose pas, l'employeur n'a
pas l'obligation de mettre à la disposition des salariés le matériel informatique permettant le vote par voie
électronique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
Les conditions de déroulement du scrutin et de confidentialité du vote sont déterminées par décret en Conseil
d'Etat. Ledit décret précise également les modalités de l'information délivrée aux salariés.

Article L2122-10-8

Les règles établies par les articles L. 10 et L. 67 du code électoral s'appliquent aux opérations électorales.

Article L2122-10-9

L'employeur laisse aux salariés le temps nécessaire pour voter depuis leur lieu de travail, tout en garantissant
la confidentialité de leur vote. Lorsque le vote a lieu pendant les horaires de travail, ce temps est considéré
comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

Article L2122-10-10

L'employeur laisse aux salariés de son entreprise désignés dans le cadre de ce scrutin en tant qu'assesseur,
délégué et mandataire des organisations syndicales candidates le temps nécessaire pour remplir leurs
fonctions. Le temps effectivement passé pour l'exercice de ces fonctions, y compris hors de l'entreprise,
pendant les horaires de travail est considéré comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

L'exercice par un salarié des fonctions d'assesseur, délégué et mandataire des organisations syndicales
candidates ne peut être la cause d'une sanction ou d'une rupture du contrat de travail par l'employeur.

Article L2122-10-11

Les contestations relatives au déroulement des opérations électorales sont de la compétence du juge
judiciaire dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Section 5 : Dispositions d'application

Article L2122-11

Après avis du Haut Conseil du dialogue social, le ministre chargé du travail arrête la liste des organisations
syndicales reconnues représentatives par branche professionnelle et des organisations syndicales reconnues
représentatives au niveau national et interprofessionnel en application des articles L. 2122-5 à L. 2122-10.

Le Haut Conseil du dialogue social comprend des représentants d'organisations représentatives d'employeurs
au niveau national et d'organisations syndicales de salariés nationales et interprofessionnelles, des
représentants du ministre chargé du travail et des personnalités qualifiées.

Un décret en Conseil d'Etat détermine ses modalités d'organisation et de fonctionnement.

Article L2122-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Un décret détermine les modalités de recueil et de consolidation des résultats aux élections professionnelles
pour l'application du présent chapitre.

Article L2122-13

Avant l'ouverture du scrutin prévu à l'article L. 2122-10-1, le ministre chargé du travail présente au Haut
Conseil du dialogue social les modalités retenues pour son organisation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre III : Statut juridique, ressources et moyens

Chapitre Ier : Objet et constitution.

Article L2131-1

Les syndicats professionnels ont exclusivement pour objet l'étude et la défense des droits ainsi que des
intérêts matériels et moraux, tant collectifs qu'individuels, des personnes mentionnées dans leurs statuts.

Article L2131-2

Les syndicats ou associations professionnels de personnes exerçant la même profession, des métiers
similaires ou des métiers connexes concourant à l'établissement de produits déterminés ou la même
profession libérale peuvent se constituer librement.

Par dérogation à ces dispositions, les particuliers occupant des employés de maison peuvent se grouper en
syndicat pour la défense des intérêts qu'ils ont en commun en tant qu'employeur de ces salariés.

Article L2131-3

Les fondateurs de tout syndicat professionnel déposent les statuts et les noms de ceux qui, à un titre
quelconque, sont chargés de l'administration ou de la direction.

Ce dépôt est renouvelé en cas de changement de la direction ou des statuts.

Article L2131-4

Tout adhérent d'un syndicat professionnel peut, s'il remplit les conditions fixées par l'article L. 2131-5,
accéder aux fonctions d'administration ou de direction de ce syndicat.

Article L2131-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout membre français d'un syndicat professionnel chargé de l'administration ou de la direction de ce syndicat
doit jouir de ses droits civiques et n'être l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à ses
droits civiques.

Sous les mêmes conditions, tout ressortissant étranger âgé de dix-huit ans accomplis adhérent à un syndicat
peut accéder aux fonctions d'administration ou de direction de ce syndicat.

Article L2131-6

En cas de dissolution volontaire, statutaire ou prononcée par décision de justice, les biens du syndicat sont
dévolus conformément aux statuts ou, à défaut de dispositions statutaires, suivant les règles déterminées par
l'assemblée générale.

En aucun cas les biens du syndicat ne peuvent être répartis entre les membres adhérents.

Chapitre II : Capacité civile.

Article L2132-1

Les syndicats professionnels sont dotés de la personnalité civile.

Article L2132-2

Les organisations de salariés constituées en syndicats professionnels sont seules admises à négocier les
conventions et accords collectifs de travail.

Tout accord ou convention visant les conditions collectives du travail est conclu dans les conditions
déterminées par le livre II.

Article L2132-3

Les syndicats professionnels ont le droit d'agir en justice.

Ils peuvent, devant toutes les juridictions, exercer tous les droits réservés à la partie civile concernant les faits
portant un préjudice direct ou indirect à l'intérêt collectif de la profession qu'ils représentent.

Article L2132-4

Les meubles et immeubles nécessaires aux syndicats professionnels pour leurs réunions, bibliothèques et
formations sont insaisissables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2132-5

Les syndicats professionnels peuvent :

1° Créer et administrer des centres d'informations sur les offres et les demandes d'emploi ;

2° Créer, administrer et subventionner des institutions professionnelles de prévoyance, des organismes
d'éducation, de formation, de vulgarisation ou de recherche dans les domaines intéressant la profession ;

3° Subventionner des sociétés coopératives de production ou de consommation, financer la création
d'habitations à loyer modéré ou l'acquisition de terrains destinés à la réalisation de jardins ouvriers ou
d'activités physiques et sportives.

Article L2132-6

Les syndicats professionnels peuvent constituer entre leurs membres des caisses spéciales de secours mutuels
et de retraites.

Les fonds de ces caisses sont insaisissables dans les limites déterminées par le code de la mutualité.

Toute personne qui se retire d'un syndicat conserve le droit d'être membre des sociétés de secours mutuels et
de retraite pour la vieillesse à l'actif desquelles elle a contribué par des cotisations ou versement de fonds.

Chapitre III : Unions de syndicats.

Article L2133-1

Les syndicats professionnels régulièrement constitués peuvent se concerter pour l'étude et la défense de leurs
intérêts matériels et moraux.

Article L2133-2

Les unions de syndicats sont soumises aux dispositions des articles L. 2131-1, L. 2131-3 à L. 2131-5, L.
2141-1 et L. 2141-2.

Elles font connaître le nom et le siège social des syndicats qui les composent.

Leurs statuts déterminent les règles selon lesquelles les syndicats adhérents à l'union sont représentés dans le
conseil d'administration et dans les assemblées générales.

Article L2133-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les unions de syndicats jouissent de tous les droits conférés aux syndicats professionnels par le présent titre.

Chapitre IV : Marques syndicales.

Article L2134-1

Les syndicats professionnels peuvent déposer leurs marques ou labels en remplissant les formalités prévues
par les articles L. 712-1 et suivants du code de la propriété intellectuelle. Ils peuvent, dès lors, en revendiquer
la propriété exclusive dans les conditions prévues par ce code.

Les marques ou labels peuvent être apposés sur tout produit ou objet de commerce pour en certifier les
conditions de fabrication. Ils peuvent être utilisés par tout individu ou entreprise commercialisant ces
produits.

Article L2134-2

L'utilisation des marques syndicales ou des labels ne peut avoir pour effet de porter atteinte aux dispositions
des articles L. 2141-5 à L. 2141-8.

Tout accord ou disposition tendant à obliger l'employeur à n'embaucher ou à ne conserver à son service que
les adhérents du syndicat propriétaire de la marque ou du label est nul.

Chapitre V : Ressources et moyens

Section 1 : Certification et publicité des comptes des organisations
syndicales et professionnelles

Article L2135-1

Les syndicats professionnels et leurs unions mentionnés aux articles L. 2131-2, L. 2133-1 et L. 2133-2
relatifs à la création de syndicats professionnels et les associations de salariés ou d'employeurs régies par la
loi du 1er juillet 1901 relative au contrat d'association ou, dans les départements de la Moselle, du Bas-Rhin
et du Haut-Rhin, par le droit local sont soumis aux obligations comptables définies à l'article L. 123-12 du
code de commerce. Lorsque leurs ressources annuelles n'excèdent pas un seuil fixé par décret, ils peuvent
adopter une présentation simplifiée de leurs comptes avec la possibilité de n'enregistrer leurs créances et
leurs dettes qu'à la clôture de l'exercice. Si leurs ressources annuelles n'excèdent pas un second seuil fixé
par décret, ils peuvent tenir un livre enregistrant chronologiquement l'ensemble des mouvements de leur
patrimoine. Les conditions d'application du présent article sont fixées par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2135-2

Les syndicats professionnels et leurs unions et les associations de salariés ou d'employeurs mentionnés à
l'article L. 2135-1 qui contrôlent une ou plusieurs personnes morales au sens de l'article L. 233-16 du code
de commerce, sans entretenir avec elles de lien d'adhésion ou d'affiliation, sont tenus, dans des conditions
déterminées par décret pris après avis de l'Autorité des normes comptables :

a) Soit d'établir des comptes consolidés. L'article L. 821-41 du code de commerce n'est pas applicable
lorsque les ressources de l'ensemble constitué par les syndicats professionnels et leurs unions et les
associations de salariés ou d'employeurs et les personnes morales qu'ils contrôlent ne dépassent pas, à la
clôture d'un exercice, le seuil mentionné à l'article L. 2135-6 du présent code ;

b) Soit de fournir, en annexe à leurs propres comptes, les comptes de ces personnes morales, ainsi qu'une
information sur la nature du lien de contrôle. Dans ce cas, les comptes de ces personnes morales doivent
avoir fait l'objet d'un contrôle légal, sauf lorsque les ressources de l'ensemble constitué par les syndicats
professionnels et leurs unions et les associations de salariés ou d'employeurs et les personnes morales qu'ils
contrôlent ne dépassent pas, à la clôture d'un exercice, le seuil mentionné au même article L. 2135-6.

Article L2135-3

Les syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs, leurs unions et les associations de salariés
ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 peuvent, lorsque leurs statuts le prévoient, établir des
comptes combinés intégrant la comptabilité des personnes morales et entités avec lesquelles ils ont des
liens d'adhésion ou d'affiliation, dans des conditions déterminées par décret pris après avis de l'Autorité des
normes comptables.

Article L2135-4

Les comptes sont arrêtés par l'organe chargé de la direction et approuvés par l'assemblée générale des
adhérents ou par un organe collégial de contrôle désigné par les statuts.

Article L2135-5

Les syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs, leurs unions et les associations de salariés ou
d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 tenus d'établir des comptes assurent la publicité de leurs
comptes dans des conditions déterminées par décret pris après avis de l'Autorité des normes comptables.

Le premier alinéa est applicable au syndicat ou à l'association qui combine les comptes des organisations
mentionnées à l'article L. 2135-3. Ces organisations sont alors dispensées de l'obligation de publicité.

Article L2135-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les syndicats professionnels d'employeurs, leurs unions et les associations d'employeurs mentionnés à
l'article L. 2135-1 qui souhaitent établir leur représentativité sur le fondement du titre V du présent livre Ier
sont tenus de nommer au moins un commissaire aux comptes et, lorsque les conditions définies au troisième
alinéa du I de l'article L. 821-40 sont réunies, un suppléant.

L'obligation prévue au premier alinéa du présent article est applicable aux syndicats professionnels de
salariés, à leurs unions, aux associations de salariés mentionnés au même article L. 2135-1 et aux syndicats
professionnels, à leurs unions et aux associations d'employeurs autres que ceux mentionnés au premier alinéa
du présent article dont les ressources dépassent un seuil fixé par décret.

Section 2 : Mise à disposition des salariés auprès des organisations
syndicales

Article L2135-7

Avec son accord exprès et dans les conditions prévues à l'article L. 2135-8, un salarié peut être mis à
disposition d'une organisation syndicale ou d'une association d'employeurs mentionnée à l'article L. 2231-1.

Pendant cette mise à disposition, les obligations de l'employeur à l'égard du salarié sont maintenues.
La convention ou l'accord prévu à l'article L. 2135-8 prévoit notamment des aménagements de nature à
permettre à l'employeur de respecter l'obligation de formation d'adaptation définie à l'article L. 6321-1.

Les éventuelles indemnités de fonction payées par l'organisation syndicale sont assimilées à des salaires. Les
cotisations et charges afférentes sont acquittées par l'organisation syndicale.

Le salarié, à l'expiration de sa mise à disposition, retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire
assorti d'une rémunération au moins équivalente.

Article L2135-8

Une convention collective ou un accord collectif de branche étendus ou un accord d'entreprise détermine
les conditions dans lesquelles il peut être procédé à une mise à disposition de salariés auprès d'organisations
syndicales ou d'associations d'employeurs.

Section 3 : Financement mutualisé des organisations syndicales de
salariés et des organisations professionnelles d'employeurs

Article L2135-9

Un fonds paritaire, chargé d'une mission de service public, apportant une contribution au financement
des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles d'employeurs, au titre de
leur participation à la conception, à la mise en œuvre, à l'évaluation ou au suivi d'activités concourant au
développement et à l'exercice des missions définies à l'article L. 2135-11, est créé par un accord conclu entre
les organisations représentatives des salariés et des employeurs au niveau national et interprofessionnel. Cet
accord détermine l'organisation et le fonctionnement du fonds conformément à la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
L'accord portant création du fonds paritaire est soumis à l'agrément du ministre chargé du travail. A défaut
d'accord ou d'agrément de celui-ci, les modalités de création du fonds et ses conditions d'organisation et de
fonctionnement sont définies par voie réglementaire.

Le fonds paritaire est habilité à recevoir les ressources mentionnées à l'article L. 2135-10 et à les attribuer
aux organisations syndicales de salariés et aux organisations professionnelles d'employeurs dans les
conditions prévues aux articles L. 2135-11 à L. 2135-17.

Article L2135-10

I. # Les ressources du fonds paritaire sont constituées par :

1° Une subvention de l'association paritaire gestionnaire du fonds mentionnée à l'article L. 2135-15, dans la
limite de la contribution mentionnée à l'article L. 2135-15-1 que l'association perçoit ;

2° Le cas échéant, une participation volontaire d'organismes à vocation nationale dont le champ
d'intervention dépasse le cadre d'une ou de plusieurs branches professionnelles, gérés majoritairement par
les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs. La liste des
organismes pouvant verser une participation au fonds est fixée par l'accord mentionné au 1° ou, à défaut
d'accord ou de son agrément, par décret ;

3° Une subvention de l'Etat ;

4° Le cas échéant, toute autre ressource prévue par des dispositions législatives ou réglementaires, par accord
conclu entre les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs
représentatives au niveau national et interprofessionnel ou par accord de branche étendu.

II. # (Abrogé) ;

III. # L'accord mentionné au 4° du I du présent article peut donner mandat à des organisations syndicales
de salariés et à des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau de la branche
de conclure une convention avec les organismes mentionnés aux articles L. 225-1-1 du code de la sécurité
sociale et L. 723-11 du code rural et de la pêche maritime, afin de confier aux organismes mentionnés au II
de l'article L. 2135-15-1 le recouvrement de la contribution mentionné au 4° du I. Cette contribution est alors
versée à l'association gestionnaire du fonds paritaire mentionnée à l'article L. 2135-9 du présent code, qui en
assure la répartition entre les branches affectataires.

La convention prévue au premier alinéa du présent III respecte les conditions suivantes :

1° Elle prévoit :

a) Un montant minimal de collecte de la contribution, fixé par arrêté ;

b) Sa durée de mise en œuvre, qui ne peut être inférieure à huit ans ;

c) Par dérogation aux trois derniers alinéas du 5° de l'article L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale, un
niveau de frais prélevés sur le rendement de la contribution correspondant aux coûts réels de mise en œuvre
et de gestion de la contribution ; ces frais sont majorés lorsque la convention est dénoncée avant que la durée
prévue au b du présent 1° ne soit échue ;

d) Un délai de préavis lorsque l'une des parties envisage de dénoncer l'accord. Ce délai ne peut être inférieur
ni à la moitié de la durée restante de la convention ni à douze mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les b et c ne sont pas applicables lorsque la branche concernée est engagée dans une procédure de
restructuration des branches professionnelles en application des articles L. 2261-32 à L. 2261-34 ;

2° La contribution faisant l'objet de la convention est :

a) Assise sur les revenus d'activité pris en compte pour la détermination de l'assiette définie à l'article L.
242-1 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime et calculée
selon un taux proportionnel, qui ne peut être modulé qu'en fonction de seuils d'effectifs définis par arrêté
conjoint des ministres chargés de la sécurité sociale et du travail ou des éléments d'identification de la
branche déclarés par l'employeur ;

b) Due pour les périodes au titre desquelles les revenus sont attribués et déclarés mensuellement ;

c) Recouvrée selon les règles et sous les garanties et les sanctions applicables en matière de cotisations et de
contributions de sécurité sociale ;

d) Recouvrée à compter du début de l'année civile suivant une période d'au moins six mois à compter de la
signature de la convention, sans que ce recouvrement puisse intervenir avant le 1er janvier 2026.

Le modèle de la convention prévue au premier alinéa du présent III est fixé par arrêté conjoint des ministres
chargés de la sécurité sociale et du travail.

La liste des informations relatives aux entreprises redevables communiquées à l'association gestionnaire du
fonds paritaire par les organismes chargés du recouvrement est fixée par décret.

Une convention entre l'association gestionnaire du fonds paritaire mentionnée à l'article L. 2135-9 et
l'institution mentionnée à l'article L. 6123-5 prévoit les modalités de communication des données relatives
aux entreprises redevables de la contribution mentionnée au 4° du I du présent article.

Article L2135-11

Le fonds paritaire contribue à financer les activités suivantes, qui constituent des missions d'intérêt général
pour les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs concernées :

1° La conception, la gestion, l'animation et l'évaluation des politiques menées paritairement au moyen de
la subvention mentionnée au 1° du I de l'article L. 2135-10 et, le cas échéant, des participations volontaires
versées en application du 2° du même I ;

2° La participation des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles
d'employeurs à la conception, à la mise en œuvre et au suivi des politiques publiques relevant de la
compétence de l'Etat, notamment par l'animation et la gestion d'organismes de recherche, la négociation, la
consultation et la concertation, au moyen de la subvention mentionnée au 3° dudit I ;

3° La formation économique, sociale, environnementale et syndicale des salariés appelés à exercer des
fonctions syndicales ou des adhérents à une organisation syndicale de salariés amenés à intervenir en
faveur des salariés, définie aux articles L. 2145-1 et L. 2145-2, notamment l'indemnisation des salariés
bénéficiant de congés de formation, l'animation des activités des salariés exerçant des fonctions syndicales,
leur information au titre des politiques mentionnées aux 1° et 2° du présent article ainsi que les formations
communes mentionnées à l'article L. 2212-1, au moyen des subventions prévues aux 1° et 3° du I de l'article
L. 2135-10 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Toute autre mission d'intérêt général à l'appui de laquelle sont prévues d'autres ressources sur le
fondement du 4° dudit I.

Article L2135-12

Bénéficient des crédits du fonds paritaire au titre de l'exercice des missions mentionnées à l'article L.
2135-11 :

1° Les organisations de salariés et d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel,
leurs organisations territoriales, les organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau
national et multi-professionnel ainsi que celles qui sont représentatives au niveau de la branche ou,
dans le secteur de la production cinématographique, de l'audiovisuel et du spectacle, les organisations
professionnelles d'employeurs représentatives de l'ensemble des professions de ce secteur dont les
statuts prévoient qu'elles ont vocation à percevoir ces crédits, ainsi que les employeurs ayant maintenu la
rémunération, avec les cotisations et contributions sociales afférentes, des salariés d'entreprise participant
aux négociations conformément à l'article L. 2232-8, au titre de l'exercice de la mission mentionnée au 1° du
même article L. 2135-11 ;

2° Les organisations de salariés et d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel,
les organisations syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et
interprofessionnel qui recueillent plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de
l'article L. 2122-9 et les organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et
multi-professionnel mentionnées à l'article L. 2152-2, au titre de l'exercice de la mission mentionnée au 2° de
l'article L. 2135-11 ;

3° Les organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et interprofessionnel et celles
dont la vocation statutaire revêt un caractère national et interprofessionnel et qui recueillent plus de 3 % des
suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9, au titre de l'exercice de la mission
mentionnée au 3° de l'article L. 2135-11 ;

4° Les associations désignées par accord de la branche professionnelle concernées, attributaires des
ressources mentionnées au 4° du I de l'article L. 2135-10 lorsqu'elles sont recouvrées dans les conditions
prévues au III du même article L. 2135-10.

Article L2135-13

I.-Le fonds paritaire répartit ses crédits :

1° A parité entre les organisations syndicales de salariés, d'une part, et les organisations professionnelles
d'employeurs, d'autre part, au titre de la mission mentionnée au 1° de l'article L. 2135-11, au niveau national
et au niveau de la branche. Les modalités de répartition des crédits entre organisations syndicales de salariés,
d'une part, et entre organisations professionnelles d'employeurs, d'autre part, sont déterminées, par voie
réglementaire, de façon uniforme pour les organisations syndicales de salariés et en fonction de l'audience
pour les organisations professionnelles d'employeurs. Pour l'appréciation de cette audience, sont pris en
compte, chacun à hauteur de 50 %, d'une part, le nombre des entreprises adhérentes à des organisations
professionnelles d'employeurs représentatives qui emploient au moins un salarié et, d'autre part, le nombre de
salariés employés par ces mêmes entreprises ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Sur une base forfaitaire identique, fixée par décret, pour chacune des organisations syndicales de salariés
et des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel,
et sur une base forfaitaire identique d'un montant inférieur, fixée par décret, pour chacune des organisations
syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et interprofessionnel et qui
ont recueilli plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9 et
pour chacune des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et multi-
professionnel mentionnées à l'article L. 2152-2, au titre de la mission mentionnée au 2° de l'article L.
2135-11 ;

3° Sur la base d'une répartition, définie par décret, en fonction de l'audience de chacune des organisations
syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et interprofessionnel et qui ont
recueilli plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9, au titre de
la mission mentionnée au 3° de l'article L. 2135-11.

II.-Pour l'attribution des crédits du fonds aux organisations mentionnées à l'article L. 2135-12 est prise en
compte l'année suivant celle au cours de laquelle :

1° Est déterminée leur représentativité et mesurée leur audience en application des dispositions des articles
L. 2122-5 et L. 2122-9 s'agissant des organisations syndicales de salariés et des articles L. 2152-1, L. 2152-2
et L. 2152-4 s'agissant des organisations professionnelles d'employeurs ;

2° A été publié l'arrêté de fusion des champs conventionnels pris en application des dispositions de l'article
L. 2261-32 ou l'arrêté d'extension de l'accord de fusion desdits champs et est appréciée la représentativité
et mesurée l'audience des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles
d'employeurs concernées conformément aux dispositions des 1° et 3° du présent article.

Article L2135-14

Les organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et interprofessionnel et celles dont
la vocation statutaire revêt un caractère national et interprofessionnel et qui ont recueilli plus de 3 % des
suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9 perçoivent les sommes dues aux
organisations territoriales et organisations syndicales représentatives au niveau de la branche qui leur sont
affiliées. Elles contribuent au financement de ces dernières au titre des missions mentionnées aux 1° et 2° de
l'article L. 2135-11.

Article L2135-15

I. # Le fonds mentionné à l'article L. 2135-9 est géré par une association paritaire, administrée par un conseil
d'administration composé de représentants des organisations syndicales de salariés et des organisations
professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel. Au sein de ce
conseil, chaque organisation professionnelle d'employeurs dispose d'un nombre de voix proportionnel à son
audience au niveau national et interprofessionnel. Pour l'appréciation de cette audience, sont pris en compte
à hauteur, respectivement, de 30 % et de 70 %, le nombre des entreprises adhérentes à des organisations
professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel et le nombre de
salariés employés par ces mêmes entreprises.

La présidence de l'association est assurée alternativement par un représentant des organisations syndicales de
salariés et un représentant des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national
et interprofessionnel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
Les organisations syndicales de salariés, dont la vocation statutaire revêt un caractère national et
interprofessionnel et qui ont recueilli plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de
l'article L. 2122-9, et les organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et
multi-professionnel sont destinataires des projets de délibération et de décision du conseil d'administration
relatifs à la répartition des crédits mentionnée à l'article L. 2135-13 et elles peuvent faire connaître leurs
observations.

L'association adopte un règlement intérieur, agréé par le ministre chargé du travail.

II. # Le ministre chargé du travail désigne un commissaire du Gouvernement auprès de l'association paritaire
mentionnée au I.

Le commissaire du Gouvernement assiste de droit aux séances de toutes les instances de délibération et
d'administration de l'association. Il est destinataire de toute délibération du conseil d'administration. Il a
communication de tous les documents relatifs à la gestion du fonds.

Lorsque le commissaire du Gouvernement estime qu'une délibération du conseil d'administration ou qu'une
décision prise par une autre instance ou autorité interne de l'association gestionnaire du fonds n'est pas
conforme aux dispositions de la présente section, à des stipulations de l'accord national et interprofessionnel
agréé ou à des dispositions réglementaires, il saisit le président du conseil d'administration, qui lui adresse
une réponse motivée.

Lorsque le commissaire du Gouvernement estime qu'une délibération ou une décision mentionnée au
troisième alinéa du présent II et concernant l'utilisation de la subvention de l'Etat prévue au 3° du I de
l'article L. 2135-10 n'est pas conforme à la destination de cette contribution, définie aux articles L. 2135-11
et L. 2135-12, il peut s'opposer, par décision motivée, à sa mise en œuvre.

Les modalités d'application du présent article sont déterminées par voie réglementaire.

Article L2135-15-1

I.-Est affectée à l'association mentionnée à l'article L. 2135-15 une contribution des employeurs mentionnés
à l'article L. 2111-1. Cette contribution est assise sur les rémunérations versées aux salariés mentionnés au
même article L. 2111-1 et comprises dans l'assiette des cotisations de sécurité sociale définie à l'article L.
242-1 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime. Son taux
est fixé par un accord conclu entre les organisations représentatives des salariés et des employeurs au niveau
national et interprofessionnel et agréé par le ministre chargé du travail ou, à défaut d'un tel accord ou de son
agrément, par décret. Ce taux ne peut être ni supérieur à 0,02 %, ni inférieur à 0,014 %.

L'association verse au fonds paritaire mentionné à l'article L. 2135-9 du présent code une subvention, dans
la limite de la contribution perçue pour le financement de sa mission de service public dans les conditions
prévues à la présente section.

II.-La contribution mentionnée au I du présent article est recouvrée et contrôlée, selon les règles et sous les
garanties et sanctions applicables au recouvrement des cotisations du régime général de sécurité sociale
assises sur les rémunérations, par les organismes mentionnés aux articles L. 213-1 et L. 752-4 du code de la
sécurité sociale et à l'article L. 723-1 du code rural et de la pêche maritime, selon des modalités précisées par
voie réglementaire.

Article L2135-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs bénéficiant de
financements du fonds paritaire établissent un rapport annuel écrit détaillant l'utilisation qui a été faite des
crédits perçus.

Elles rendent public ce rapport et le transmettent au fonds dans les six mois suivant la fin de l'exercice sur
lequel porte le rapport.

En l'absence de transmission du rapport dans le délai prévu au deuxième alinéa ou lorsque les justifications
des dépenses engagées sont insuffisantes, le fonds peut, après mise en demeure de l'organisation concernée
de se conformer à ses obligations, non suivie d'effet dans le délai que la mise en demeure impartit et qui
ne peut être inférieur à quinze jours, suspendre l'attribution du financement à l'organisation en cause ou en
réduire le montant.

Avant le 1er octobre de chaque année, le fonds remet au Gouvernement et au Parlement un rapport sur
l'utilisation de ses crédits. Ce rapport est publié selon des modalités fixées par voie réglementaire.

Article L2135-17

Les organismes gérés majoritairement par les organisations syndicales de salariés et les organisations
professionnelles d'employeurs qui figurent sur la liste mentionnée au 2° du I de l'article L. 2135-10 et dont
le conseil d'administration a décidé le versement d'une participation au fonds paritaire n'assurent aucun
financement direct ou indirect des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles
d'employeurs, à l'exception de la contribution mentionnée à ce même 2°. Le présent article s'applique sous
la seule réserve de la possibilité de rembourser, sur présentation de justificatifs, les frais de déplacement,
de séjour et de restauration engagés par les personnes qui siègent au sein des organes de direction de tels
organismes.

Article L2135-18

Sauf dispositions contraires, les conditions d'application de la présente section sont déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Article L2136-1

Le fait pour un directeur ou un administrateur d'un syndicat professionnel ou d'une union de syndicats de
méconnaître les dispositions de l'article L. 2131-1, relatives à l'objet des syndicats, est puni d'une amende de
3 750 euros.

La dissolution du syndicat ou de l'union de syndicats peut en outre être prononcée à la diligence du procureur
de la République.

Toute fausse déclaration relative aux statuts et aux noms et qualités des directeurs ou administrateurs est
punie d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2136-2

Le fait pour un employeur d'enfreindre les dispositions de l'article L. 2134-2, relatives à l'utilisation des
marques syndicales ou des labels, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre IV : Exercice du droit syndical

Chapitre Ier : Principes.

Article L2141-1

Tout salarié peut librement adhérer au syndicat professionnel de son choix et ne peut être écarté pour l'un des
motifs visés à l'article L. 1132-1.

Article L2141-2

Les personnes qui ont cessé d'exercer leur activité professionnelle peuvent adhérer ou continuer à adhérer à
un syndicat professionnel de leur choix.

Article L2141-3

Tout membre d'un syndicat professionnel peut s'en retirer à tout instant, même en présence d'une clause
contraire.

Le syndicat peut réclamer la cotisation correspondant aux six mois qui suivent le retrait d'adhésion.

Article L2141-4

L'exercice du droit syndical est reconnu dans toutes les entreprises dans le respect des droits et libertés
garantis par la Constitution de la République, en particulier de la liberté individuelle du travail.

Les syndicats professionnels peuvent s'organiser librement dans toutes les entreprises conformément aux
dispositions du présent titre.

Article L2141-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il est interdit à l'employeur de prendre en considération l'appartenance à un syndicat ou l'exercice d'une
activité syndicale pour arrêter ses décisions en matière notamment de recrutement, de conduite et de
répartition du travail, de formation professionnelle, d'avancement, de rémunération et d'octroi d'avantages
sociaux, de mesures de discipline et de rupture du contrat de travail.

Un accord détermine les mesures à mettre en œuvre pour concilier la vie personnelle, la vie professionnelle
et les fonctions syndicales et électives, en veillant à favoriser l'égal accès des femmes et des hommes. Cet
accord prend en compte l'expérience acquise, dans le cadre de l'exercice de mandats, par les représentants du
personnel désignés ou élus dans leur évolution professionnelle.

Au début de son mandat, le représentant du personnel titulaire, le délégué syndical ou le titulaire d'un
mandat syndical bénéficie, à sa demande, d'un entretien individuel avec son employeur portant sur les
modalités pratiques d'exercice de son mandat au sein de l'entreprise au regard de son emploi. Il peut se faire
accompagner par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise. Cet entretien ne se
substitue pas à l'entretien professionnel mentionné à l'article L. 6315-1.

Lorsque l'entretien professionnel est réalisé au terme d'un mandat de représentant du personnel titulaire ou
d'un mandat syndical, celui-ci permet de procéder au recensement des compétences acquises au cours du
mandat et de préciser les modalités de valorisation de l'expérience acquise. Pour les entreprises dont l'effectif
est inférieur à deux mille salariés, ce recensement est réservé au titulaire de mandat disposant d'heures de
délégation sur l'année représentant au moins 30 % de la durée de travail fixée dans son contrat de travail ou,
à défaut, de la durée applicable dans l'établissement.

Article L2141-5-1

En l'absence d'accord collectif de branche ou d'entreprise déterminant des garanties d'évolution de la
rémunération des salariés mentionnés aux 1° à 7° de l'article L. 2411-1 et aux articles L. 2142-1-1 et L.
2411-2 au moins aussi favorables que celles mentionnées au présent article, ces salariés, lorsque le nombre
d'heures de délégation dont ils disposent sur l'année dépasse 30 % de la durée de travail fixée dans leur
contrat de travail ou, à défaut, de la durée applicable dans l'établissement, bénéficient d'une évolution de
rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, au moins égale, sur l'ensemble de la durée de leur mandat, aux
augmentations générales et à la moyenne des augmentations individuelles perçues pendant cette période par
les salariés relevant de la même catégorie professionnelle et dont l'ancienneté est comparable ou, à défaut
de tels salariés, aux augmentations générales et à la moyenne des augmentations individuelles perçues dans
l'entreprise.

Article L2141-6

Il est interdit à l'employeur de prélever les cotisations syndicales sur les salaires de son personnel et de les
payer au lieu et place de celui-ci.

Article L2141-7

Il est interdit à l'employeur ou à ses représentants d'employer un moyen quelconque de pression en faveur ou
à l'encontre d'une organisation syndicale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2141-7-1

L'employeur informe chaque année les salariés, par tout moyen, de la disponibilité des adresses des
organisations syndicales de salariés représentatives dans la branche dont relève l'entreprise sur le site du
ministère du travail.

Article L2141-8

Les dispositions des articles L. 2141-5 à L. 2141-7 sont d'ordre public.

Toute mesure prise par l'employeur contrairement à ces dispositions est considérée comme abusive et donne
lieu à dommages et intérêts.

Article L2141-9

Les syndicats représentatifs dans l'entreprise bénéficient des dispositions applicables à la section syndicale et
au délégué syndical prévues par les chapitres III et IV.

Article L2141-10

Les dispositions du présent titre ne font pas obstacle aux conventions ou accords collectifs de travail
comportant des clauses plus favorables, notamment celles qui sont relatives à l'institution de délégués
syndicaux ou de délégués syndicaux centraux dans tous les cas où les dispositions légales n'ont pas rendu
obligatoire cette institution.

Aucune limitation ne peut être apportée aux dispositions relatives à l'exercice du droit syndical par note de
service ou décision unilatérale de l'employeur.

Article L2141-11

Pour l'application du présent titre, les modalités de calcul des effectifs sont celles prévues aux articles L.
1111-2 et L. 1251-54.

Article L2141-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les modalités d'application du présent titre aux activités, qui par
nature conduisent à une dispersion ou à une mobilité permanente du personnel, liées à l'exercice normal de la
profession.

Article L2141-13

Le ministre chargé du travail publie un rapport sur les salariés de très petites entreprises non couverts par une
convention collective, un accord de branche, un ensemble d'accords ou un statut spécial, et met en place un
plan d'action destiné à améliorer la couverture conventionnelle.

Chapitre II : Section syndicale

Section 1 : Constitution.

Article L2142-1

Dès lors qu'ils ont plusieurs adhérents dans l'entreprise ou dans l'établissement, chaque syndicat qui y
est représentatif, chaque syndicat affilié à une organisation syndicale représentative au niveau national
et interprofessionnel ou chaque organisation syndicale qui satisfait aux critères de respect des valeurs
républicaines et d'indépendance et est légalement constituée depuis au moins deux ans et dont le champ
professionnel et géographique couvre l'entreprise concernée peut constituer au sein de l'entreprise ou de
l'établissement une section syndicale qui assure la représentation des intérêts matériels et moraux de ses
membres conformément à l'article L. 2131-1.

Section 2 : Représentant de la section syndicale

Article L2142-1-1

Chaque syndicat qui constitue, conformément à l'article L. 2142-1, une section syndicale au sein de
l'entreprise ou de l'établissement d'au moins cinquante salariés peut, s'il n'est pas représentatif dans
l'entreprise ou l'établissement, désigner un représentant de la section pour le représenter au sein de
l'entreprise ou de l'établissement.

Le représentant de la section syndicale exerce ses fonctions dans le cadre des dispositions du présent
chapitre. Il bénéficie des mêmes prérogatives que le délégué syndical, à l'exception du pouvoir de négocier
des accords collectifs.

Le mandat du représentant de la section syndicale prend fin, à l'issue des premières élections professionnelles
suivant sa désignation, dès lors que le syndicat qui l'a désigné n'est pas reconnu représentatif dans
l'entreprise. Le salarié qui perd ainsi son mandat de représentant syndical ne peut pas être désigné à nouveau
comme représentant syndical au titre d'une section jusqu'aux six mois précédant la date des élections
professionnelles suivantes dans l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2142-1-2

Les dispositions des articles L. 2143-1 et L. 2143-2 relatives aux conditions de désignation du délégué
syndical, celles des articles L. 2143-7 à L. 2143-10 et des deuxième et troisième alinéas de l'article L.
2143-11 relatives à la publicité, à la contestation, à l'exercice et à la suppression de son mandat et celles du
livre IV de la présente partie relatives à la protection des délégués syndicaux sont applicables au représentant
de la section syndicale.

Article L2142-1-3

Chaque représentant de la section syndicale dispose d'un temps nécessaire à l'exercice de ses fonctions. Ce
temps est au moins égal à quatre heures par mois. Les heures de délégation sont de plein droit considérées
comme temps de travail et payées à l'échéance normale.

L'employeur qui entend contester l'utilisation faite des heures de délégation saisit le juge judiciaire.

Sauf accord collectif contraire, lorsque le représentant du personnel élu ou désigné est un salarié mentionné
à l'article L. 3121-58, le crédit d'heures est regroupé en demi-journées qui viennent en déduction du nombre
annuel de jours travaillés fixé dans la convention individuelle du salarié. Une demi-journée correspond à
quatre heures de mandat. Lorsque le crédit d'heures ou la fraction du crédit d'heures restant est inférieur à
quatre heures, le représentant du personnel en bénéficie dans des conditions définies par un décret en Conseil
d'Etat.

Article L2142-1-4

Dans les entreprises qui emploient moins de cinquante salariés, les syndicats non représentatifs dans
l'entreprise qui constituent une section syndicale peuvent désigner, pour la durée de son mandat, un membre
de la délégation du personnel au comité social et économique comme représentant de la section syndicale.
Par disposition conventionnelle, ce mandat de représentant peut ouvrir droit à un crédit d'heures. Le temps
dont dispose le membre de la délégation du personnel au comité social et économique pour l'exercice de
son mandat peut être utilisé dans les mêmes conditions pour l'exercice de ses fonctions de représentant de la
section syndicale.

Section 3 : Cotisations syndicales.

Article L2142-2

La collecte des cotisations syndicales peut être réalisée à l'intérieur de l'entreprise.

Section 4 : Affichage et diffusion des communications syndicales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2142-3

L'affichage des communications syndicales s'effectue librement sur des panneaux réservés à cet usage,
distincts de ceux affectés aux communications du comité social et économique.

Un exemplaire des communications syndicales est transmis à l'employeur, simultanément à l'affichage.

Les panneaux sont mis à la disposition de chaque section syndicale suivant des modalités fixées par accord
avec l'employeur.

Article L2142-4

Les publications et tracts de nature syndicale peuvent être librement diffusés aux travailleurs de l'entreprise
dans l'enceinte de celle-ci aux heures d'entrée et de sortie du travail.

Article L2142-5

Le contenu des affiches, publications et tracts est librement déterminé par l'organisation syndicale, sous
réserve de l'application des dispositions relatives à la presse.

Article L2142-6

Un accord d'entreprise peut définir les conditions et les modalités de diffusion des informations syndicales au
moyen des outils numériques disponibles dans l'entreprise.

A défaut d'accord, les organisations syndicales présentes dans l'entreprise et satisfaisant aux critères de
respect des valeurs républicaines et d'indépendance, légalement constituées depuis au moins deux ans
peuvent mettre à disposition des publications et tracts sur un site syndical accessible à partir de l'intranet de
l'entreprise, lorsqu'il existe.

L'utilisation par les organisations syndicales des outils numériques mis à leur disposition doit satisfaire
l'ensemble des conditions suivantes :

1° Etre compatible avec les exigences de bon fonctionnement et de sécurité du réseau informatique de
l'entreprise ;

2° Ne pas avoir des conséquences préjudiciables à la bonne marche de l'entreprise ;

3° Préserver la liberté de choix des salariés d'accepter ou de refuser un message.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2142-7

Dans les entreprises de travail temporaire, les communications syndicales portées sur le panneau d'affichage
sont remises aux salariés temporaires en mission ou adressées par voie postale, aux frais de l'entrepreneur de
travail temporaire, au moins une fois par mois.

Section 5 : Local syndical.

Article L2142-8

Dans les entreprises ou établissements d'au moins deux cents salariés, l'employeur met à la disposition des
sections syndicales un local commun convenant à l'exercice de la mission de leurs délégués.

Dans les entreprises ou établissements d'au moins mille salariés, l'employeur met en outre à la disposition
de chaque section syndicale constituée par une organisation syndicale représentative dans l'entreprise ou
l'établissement un local convenable, aménagé et doté du matériel nécessaire à son fonctionnement.

Article L2142-9

Les modalités d'aménagement et d'utilisation par les sections syndicales des locaux mis à leur disposition
sont fixées par accord avec l'employeur.

Section 6 : Réunions syndicales.

Article L2142-10

Les adhérents de chaque section syndicale peuvent se réunir une fois par mois dans l'enceinte de l'entreprise
en dehors des locaux de travail suivant des modalités fixées par accord avec l'employeur.

Les sections syndicales peuvent inviter des personnalités syndicales extérieures à l'entreprise à participer à
des réunions organisées par elles dans les locaux syndicaux mis à leur disposition en application de l'article
L. 2142-8, ou, avec l'accord du chef d'entreprise, dans d'autres locaux mis à leur disposition.

Des personnalités extérieures autres que syndicales peuvent être invitées par les sections syndicales à
participer à une réunion, avec l'accord de l'employeur.

Article L2142-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les réunions syndicales ont lieu en dehors du temps de travail des participants à l'exception des représentants
du personnel qui peuvent se réunir sur leur temps de délégation.

Chapitre III : Délégué syndical

Section 1 : Conditions de désignation

Sous-section 1 : Conditions d'âge et d'ancienneté.

Article L2143-1

Le délégué syndical doit être âgé de dix-huit ans révolus, travailler dans l'entreprise depuis un an au moins et
n'avoir fait l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à ses droits civiques.

Ce délai d'un an est réduit à quatre mois en cas de création d'entreprise ou d'ouverture d'établissement.

Article L2143-2

Dans les entreprises de travail temporaire, la condition d'ancienneté pour être désigné délégué syndical est
fixée à six mois pour les salariés temporaires. Elle est appréciée en totalisant les périodes pendant lesquelles
ces salariés ont été liés à ces entreprises par des contrats de mission au cours des dix-huit mois précédant la
désignation du délégué syndical. Ce délai est réduit à six mois en cas de création d'entreprise ou d'ouverture
d'établissement.

Sous-section 2 : Conditions d'effectifs

Paragraphe 1 : Entreprises de cinquante salariés et plus.

Article L2143-3

Chaque organisation syndicale représentative dans l'entreprise ou l'établissement d'au moins cinquante
salariés, qui constitue une section syndicale, désigne parmi les candidats aux élections professionnelles qui
ont recueilli à titre personnel et dans leur collège au moins 10 % des suffrages exprimés au premier tour
des dernières élections au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants, dans les limites
fixées à l'article L. 2143-12, un ou plusieurs délégués syndicaux pour la représenter auprès de l'employeur.

Si aucun des candidats présentés par l'organisation syndicale aux élections professionnelles ne remplit
les conditions mentionnées au premier alinéa du présent article ou s'il ne reste, dans l'entreprise ou

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
l'établissement, plus aucun candidat aux élections professionnelles qui remplit les conditions mentionnées
au même premier alinéa, ou si l'ensemble des élus qui remplissent les conditions mentionnées audit
premier alinéa renoncent par écrit à leur droit d'être désigné délégué syndical, une organisation syndicale
représentative peut désigner un délégué syndical parmi les autres candidats, ou, à défaut, parmi ses adhérents
au sein de l'entreprise ou de l'établissement ou parmi ses anciens élus ayant atteint la limite de durée
d'exercice du mandat au comité social et économique fixée au deuxième alinéa de l'article L. 2314-33.

La désignation d'un délégué syndical peut intervenir lorsque l'effectif d'au moins cinquante salariés a été
atteint pendant douze mois consécutifs.

Elle peut intervenir au sein de l'établissement regroupant des salariés placés sous la direction d'un
représentant de l'employeur et constituant une communauté de travail ayant des intérêts propres, susceptibles
de générer des revendications communes et spécifiques.

Article L2143-4

Dans les entreprises d'au moins cinq cents salariés, tout syndicat représentatif dans l'entreprise peut désigner
un délégué syndical supplémentaire s'il a obtenu un ou plusieurs élus dans le collège des ouvriers et
employés lors de l'élection du comité social et économique et s'il compte au moins un élu dans l'un des deux
autres collèges.

Ce délégué supplémentaire est désigné parmi les candidats aux élections professionnelles qui ont recueilli au
moins 10 % des suffrages exprimés au premier tour des dernières élections au comité social et économique,
quel que soit le nombre de votants.

Article L2143-5

Dans les entreprises d'au moins deux mille salariés comportant au moins deux établissements d'au moins
cinquante salariés chacun, chaque syndicat représentatif dans l'entreprise peut désigner un délégué syndical
central d'entreprise, distinct des délégués syndicaux d'établissement.

Ce délégué syndical central est désigné par un syndicat qui a recueilli au moins 10 % des suffrages exprimés
au premier tour des dernières élections des titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre
de votants, en additionnant les suffrages de l'ensemble des établissements compris dans ces entreprises.

L'ensemble des dispositions relatives au délégué syndical d'entreprise est applicable au délégué syndical
central.

Dans les entreprises de moins de deux mille salariés comportant au moins deux établissements d'au moins
cinquante salariés chacun, chaque syndicat représentatif peut désigner l'un de ses délégués syndicaux
d'établissement en vue d'exercer également les fonctions de délégué syndical central d'entreprise.

Paragraphe 2 : Entreprises de moins de cinquante salariés.

Article L2143-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les établissements qui emploient moins de cinquante salariés, les syndicats représentatifs dans
l'établissement peuvent désigner, pour la durée de son mandat, un membre de la délégation du personnel au
comité social et économique comme délégué syndical.

Sauf disposition conventionnelle, ce mandat n'ouvre pas droit à un crédit d'heures. Le temps dont dispose le
membre de la délégation du personnel au comité social et économique pour l'exercice de son mandat peut
être utilisé dans les mêmes conditions pour l'exercice de ses fonctions de délégué syndical.

Sous-section 3 : Formalités.

Article L2143-7

Les noms du ou des délégués syndicaux sont portés à la connaissance de l'employeur dans des conditions
déterminées par décret. Ils sont affichés sur des panneaux réservés aux communications syndicales.

La copie de la communication adressée à l'employeur est adressée simultanément à l'agent de contrôle de
l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1.

La même procédure est appliquée en cas de remplacement ou de cessation de fonctions du délégué.

Sous-section 4 : Contestations.

Article L2143-8

Les contestations relatives aux conditions de désignation des délégués syndicaux légaux ou conventionnels
sont de la seule compétence du juge judiciaire. Le recours n'est recevable que s'il est introduit dans les quinze
jours suivants l'accomplissement des formalités prévues au premier alinéa de l'article L. 2143-7.

Passé ce délai, la désignation est purgée de tout vice sans que l'employeur puisse soulever ultérieurement une
irrégularité pour priver le délégué désigné du bénéfice des dispositions du présent chapitre.

Lorsqu'une contestation rend indispensable le recours à une mesure d'instruction, les dépenses afférentes à
cette mesure sont à la charge de l'Etat.

Section 2 : Mandat.

Article L2143-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les fonctions de délégué syndical sont compatibles avec celles de membre de la délégation du personnel au
comité social et économique ou de représentant syndical à ce comité.

Article L2143-10

En cas de modification dans la situation juridique de l'employeur telle que mentionnée à l'article L. 1224-1,
le mandat du délégué syndical ou du délégué syndical central subsiste lorsque l'entreprise qui fait l'objet de la
modification conserve son autonomie juridique.

Il en est de même lorsque la modification porte sur un établissement au sens de l'article L. 2143-3.

Article L2143-11

Le mandat de délégué syndical prend fin au plus tard lors du premier tour des élections de l'institution
représentative du personnel renouvelant l'institution dont l'élection avait permis de reconnaître la
représentativité de l'organisation syndicale l'ayant désigné.

En cas de réduction importante et durable de l'effectif en dessous de cinquante salariés, la suppression du
mandat de délégué syndical est subordonnée à un accord entre l'employeur et l'ensemble des organisations
syndicales représentatives.

A défaut d'accord, l'autorité administrative peut décider que le mandat de délégué syndical prend fin.

Article L2143-12

Le nombre des délégués syndicaux de chaque section syndicale dans chaque entreprise ou établissement est
calculé dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat compte tenu de l'effectif des salariés.

Le nombre ainsi fixé peut être dépassé en application des dispositions de l'article L. 2143-4 et du premier
alinéa de l'article L. 2143-5.

Section 3 : Exercice des fonctions

Sous-section 1 : Heures de délégation.

Article L2143-13

Chaque délégué syndical dispose d'un temps nécessaire à l'exercice de ses fonctions.

Ce temps est au moins égal à :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Douze heures par mois dans les entreprises ou établissements de cinquante à cent cinquante salariés ;

2° Dix-huit heures par mois dans les entreprises ou établissements de cent cinquante et un à quatre cent
quatre-vingt-dix-neuf salariés ;

3° Vingt-quatre heures par mois dans les entreprises ou établissements d'au moins cinq cents salariés.

Ce temps peut être dépassé en cas de circonstances exceptionnelles.

Sauf accord collectif contraire, lorsque le représentant du personnel élu ou désigné est un salarié mentionné
à l'article L. 3121-58, le crédit d'heures est regroupé en demi-journées qui viennent en déduction du nombre
annuel de jours travaillés fixé dans la convention individuelle du salarié. Une demi-journée correspond à
quatre heures de mandat. Lorsque le crédit d'heures ou la fraction du crédit d'heures restant est inférieur à
quatre heures, le représentant du personnel en bénéficie dans des conditions définies par un décret en Conseil
d'Etat.

Article L2143-14

Dans les entreprises ou établissements où, en application des articles L. 2143-3 et L. 2143-4, sont désignés
pour chaque section syndicale plusieurs délégués, ceux-ci peuvent répartir entre eux le temps dont ils
disposent au titre de leur mandat de délégué syndical. Ils en informent l'employeur.

Article L2143-15

Le délégué syndical central prévu au premier alinéa de l'article L. 2143-5 dispose de vingt-quatre heures par
mois pour l'exercice de ses fonctions.

Ces heures s'ajoutent à celles dont il peut disposer à un titre autre que celui de délégué syndical
d'établissement.

Sauf accord collectif contraire, lorsque le représentant du personnel élu ou désigné est un salarié mentionné
à l'article L. 3121-58, le crédit d'heures est regroupé en demi-journées qui viennent en déduction du nombre
annuel de jours travaillés fixé dans la convention individuelle du salarié. Une demi-journée correspond à
quatre heures de mandat. Lorsque le crédit d'heures ou la fraction du crédit d'heures restant est inférieur à
quatre heures, le représentant du personnel en bénéficie dans des conditions définies par un décret en Conseil
d'Etat.

Article L2143-16

Chaque section syndicale dispose, au profit de son ou ses délégués syndicaux et des salariés de l'entreprise
appelés à négocier la convention ou l'accord d'entreprise, en vue de la préparation de la négociation de
cette convention ou de cet accord, d'un crédit global supplémentaire dans la limite d'une durée qui ne peut
excéder :

1° Douze heures par an dans les entreprises d'au moins cinq cents salariés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Dix-huit heures par an dans celles d'au moins mille salariés.

Article L2143-16-1

Chaque délégué syndical peut utiliser des heures de délégation, hormis celles mentionnées à l'article
L. 2143-16, pour participer, au titre de son organisation, à des négociations ou à des concertations à un
autre niveau que celui de l'entreprise ou aux réunions d'instances organisées dans l'intérêt des salariés de
l'entreprise ou de la branche.

Article L2143-17

Les heures de délégation sont de plein droit considérées comme temps de travail et payées à l'échéance
normale.

L'employeur qui entend contester l'utilisation faite des heures de délégation saisit le juge judiciaire.

Article L2143-18

Les heures utilisées pour participer à des réunions qui ont lieu à l'initiative de l'employeur ne sont pas
imputables sur les temps de délégation.

Article L2143-19

Dans les entreprises de travail temporaire, les heures de délégation utilisées entre deux missions,
conformément à des dispositions conventionnelles, par un délégué syndical salarié temporaire pour l'exercice
de son mandat sont considérées comme des heures de travail.

Ces heures sont réputées être rattachées, pour ce qui concerne leur rémunération et les charges sociales y
afférentes, au dernier contrat de travail avec l'entreprise de travail temporaire au titre de laquelle il avait été
désigné comme délégué syndical.

Sous-section 2 : Déplacements et circulation.

Article L2143-20

Pour l'exercice de leurs fonctions, les délégués syndicaux peuvent, durant les heures de délégation, se
déplacer hors de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ils peuvent également, tant durant les heures de délégation qu'en dehors de leurs heures habituelles de
travail, circuler librement dans l'entreprise et y prendre tous contacts nécessaires à l'accomplissement de
leur mission, notamment auprès d'un salarié à son poste de travail, sous réserve de ne pas apporter de gêne
importante à l'accomplissement du travail des salariés.

Sous-section 3 : Secret professionnel.

Article L2143-21

Les délégués syndicaux sont tenus au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de
fabrication.

Section 4 : Attributions complémentaires dans les entreprises de
moins de trois cents salariés.

Article L2143-22

Dans les entreprises de moins de trois cents salariés et dans les établissements appartenant à ces entreprises,
le délégué syndical est, de droit, représentant syndical au comité social et économique .

Le délégué syndical est, à ce titre, destinataire des informations fournies au comité social et économique .

Section 5 : Conditions de désignation dérogatoire

Article L2143-23

Par dérogation à l'article L. 2142-1-1 et lorsqu'en raison d'une carence au premier tour des élections
professionnelles, un délégué syndical n'a pu être désigné au sein de l'entreprise ou de l'établissement ou
lorsqu'il n'existe pas de délégué syndical dans l'entreprise ou l'établissement, le représentant de la section
syndicale visé aux articles L. 2142-1-1 et L. 2142-1-4 désigné par une organisation syndicale de salariés
affiliée à une organisation syndicale représentative au niveau national et interprofessionnel peut disposer, sur
mandatement par son organisation syndicale, du pouvoir de négocier et conclure un accord d'entreprise ou
d'établissement.

Si, à l'issue des élections professionnelles suivant le mandatement du représentant de la section syndicale,
l'organisation syndicale à laquelle il est adhérent n'est pas reconnue représentative et nomme un autre
représentant de la section syndicale, celui-ci ne peut pas être mandaté jusqu'aux six mois précédant les dates
des élections professionnelles dans l'entreprise.

Chapitre IV : Dispositions complémentaires relatives aux entreprises
du secteur public.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
Article L2144-1

Le présent chapitre s'applique, à titre complémentaire, aux établissements et entreprises mentionnés à l'article
1er de la loi n° 83-675 du 26 juillet 1983 relative à la démocratisation du secteur public.

Article L2144-2

L'employeur engage avec les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise une négociation sur
les modalités complémentaires d'exercice du droit syndical.

Cette négociation porte notamment sur les points suivants :

1° Le temps dont chaque salarié dispose, sans perte de rémunération, pour participer aux réunions organisées
par les sections syndicales dans l'enceinte de l'entreprise et pendant le temps de travail ;

2° Les conditions dans lesquelles des salariés, membres d'organisations syndicales représentatives dans
l'entreprise, peuvent obtenir, dans la limite d'un quota déterminé par rapport aux effectifs de l'entreprise,
une suspension de leur contrat de travail en vue d'exercer, pendant une durée déterminée, des fonctions de
permanent au service de l'organisation syndicale à laquelle ils appartiennent, avec garantie de réintégration
dans leur emploi ou un emploi équivalent au terme de cette période ;

3° Les conditions et les limites dans lesquelles les membres des sections syndicales représentatives dans
l'entreprise, chargés de responsabilités au sein de leurs sections syndicales, peuvent s'absenter, sans perte
de rémunération, pour participer aux réunions statutaires de leurs organes dirigeants et pour exercer leurs
responsabilités ;

4° Les conditions et les limites dans lesquelles les membres des sections syndicales, chargés de
responsabilités au sein de leurs organisations syndicales, peuvent s'absenter, sans perte de rémunération, pour
participer à des réunions syndicales tenues en dehors de l'entreprise ;

5° Les conditions dans lesquelles la collecte des cotisations syndicales peut être facilitée.

La ou les organisations syndicales non signataires de l'accord mentionné au présent article sont réputées
adhérer à cet accord, sauf refus manifesté dans le délai d'un mois à compter de sa signature.

Chapitre V : Congés et formation économique, sociale,
environnementale et syndicale des salariés appelés à exercer des
fonctions syndicales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 1 : Formation économique, sociale, environnementale et
syndicale

Article L2145-1

Les salariés appelés à exercer des fonctions syndicales bénéficient du congé de formation économique,
sociale, environnementale et syndicale prévu à l'article L. 2145-5. La durée totale des congés pris à ce titre
dans l'année par un salarié ne peut excéder dix-huit jours.

Article L2145-2

La formation des salariés appelés à exercer des responsabilités syndicales, notamment au sein d'organismes
de caractère économique et social, et des adhérents à une organisation syndicale amenés à intervenir en
faveur des salariés peut être assurée :

1° Soit par des centres spécialisés, directement rattachés aux organisations syndicales représentatives ;

2° Soit par des instituts internes aux universités.

Toutefois, des organismes dont la spécialisation totale ou partielle serait assurée en accord avec des
organisations syndicales peuvent participer à la formation des salariés appelés à exercer des responsabilités
syndicales et des adhérents à une organisation syndicale amenés à intervenir en faveur des salariés. Pour
bénéficier des dispositions de l'article L. 2145-3, ces organismes doivent avoir reçu l'agrément du ministre
chargé du travail.

Article L2145-3

L'Etat apporte une aide financière à la formation des salariés mentionnés à l'article L. 2145-1 et des adhérents
à une organisation syndicale amenés à intervenir en faveur des salariés par la subvention mentionnée au 3°
du I de l'article L. 2135-10 et par une subvention aux instituts mentionnés au 2° de l'article L. 2145-2.

Article L2145-4

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Section 2 : Congés de formation économique, sociale,
environnementale et syndicale

Article L2145-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout salarié qui souhaite participer à des stages ou sessions de formation économique, sociale et
environnementale ou de formation syndicale organisés soit par des centres rattachés aux organisations
syndicales mentionnées au 3° de l'article L. 2135-12, soit par des instituts spécialisés, a droit, sur sa
demande, à un ou plusieurs congés.

Article L2145-6

Le salarié bénéficiant du congé de formation économique, sociale, environnementale et syndicale a droit au
maintien total par l'employeur de sa rémunération.

L'employeur verse les cotisations et contributions sociales afférentes à la rémunération maintenue.

Article L2145-7

La durée totale des congés de formation économique, sociale et environnementale et de formation syndicale
pris dans l'année par un salarié ne peut excéder douze jours. Elle ne peut excéder dix-huit jours pour les
animateurs des stages et sessions.

La durée de chaque congé ne peut être inférieure à une demi-journée.

Article L2145-8

Le nombre total de jours de congés susceptibles d'être pris chaque année par l'ensemble des salariés de
l'établissement au titre des formations prévues à la présente sous-section ainsi qu'aux articles L. 2325-44
et L. 4614-14 relatifs à la formation des membres de la délégation du comité social et économique, ne peut
dépasser un maximum fixé par voie réglementaire compte tenu de l'effectif de l'établissement.

Cet arrêté fixe également, compte tenu de l'effectif de l'établissement, le nombre maximum de jours de
congés pouvant être utilisés par les animateurs et par les salariés appelés à exercer des responsabilités
syndicales, ainsi que le pourcentage maximum de salariés pouvant être simultanément absents au titre des
congés mentionnés au premier alinéa.

Article L2145-9

Les demandeurs d'emploi peuvent participer aux stages de formation économique, sociale et
environnementale et de formation syndicale dans la limite des durées de douze et dix-huit jours par période
annuelle prévues pour les salariés.

Les travailleurs privés d'emploi continuent de bénéficier du revenu de remplacement auquel ils ont droit
pendant la durée des stages considérés.

Article L2145-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La durée du ou des congés de formation économique, sociale et environnementale et de formation syndicale
ne peut être imputée sur celle du congé payé annuel.

Elle est assimilée à une durée de travail effectif pour la détermination de la durée des congés payés, du droit
aux prestations d'assurances sociales et aux prestations familiales ainsi que pour l'ensemble des autres droits
résultant pour l'intéressé de son contrat de travail.

Article L2145-11

Le congé de formation économique, sociale et environnementale et de formation syndicale est de droit, sauf
dans le cas où l'employeur estime, après avis conforme du comité social et économique, que cette absence
pourrait avoir des conséquences préjudiciables à la production et à la bonne marche de l'entreprise.

Le refus du congé par l'employeur est motivé.

En cas de différend, le refus de l'employeur peut être directement contesté devant le bureau de jugement du
conseil de prud'hommes dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L2145-12

Les conventions ou accords collectifs de travail peuvent :

1° Contenir des dispositions plus favorables que celles prévues par la présente sous-section, notamment en
matière de rémunération ;

2° Préciser les périodes de congé les mieux adaptées aux nécessités de chaque profession ;

3° Fixer les modalités du financement de la formation, destiné à couvrir les frais pédagogiques ainsi que les
dépenses d'indemnisation des frais de déplacement et d'hébergement des stagiaires et animateurs ;

4° Définir les procédures amiables permettant de régler les difficultés qui peuvent survenir pour l'application
des dispositions qui précèdent ;

5° Prévoir la création de fonds mutualisés en vue d'assurer la rémunération des congés et le financement de
la formation.

Des accords d'établissement peuvent fixer la répartition des congés par service ou par catégorie
professionnelle.

Article L2145-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les conditions d'application des dispositions relatives au congé de formation économique, sociale et
environnementale et de formation syndicale, ainsi qu'au personnel des entreprises publiques énumérées par le
décret prévu par l'article L. 2233-1 sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Article L2146-1

Le fait d'apporter une entrave à l'exercice du droit syndical, défini par les articles L. 2141-4, L. 2141-9 et L.
2141-11 à L. 2143-22, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Article L2146-2

Le fait pour l'employeur de méconnaître les dispositions des articles L. 2141-5 à L. 2141-8, relatives à la
discrimination syndicale, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre V : Représentativité patronale

Chapitre Ier : Critères de représentativité

Article L2151-1

I.-La représentativité des organisations professionnelles d'employeurs est déterminée d'après les critères
cumulatifs suivants :

1° Le respect des valeurs républicaines ;

2° L'indépendance ;

3° La transparence financière ;

4° Une ancienneté minimale de deux ans dans le champ professionnel et géographique couvrant le niveau de
négociation. Cette ancienneté s'apprécie à compter de la date de dépôt légal des statuts ;

5° L'influence, prioritairement caractérisée par l'activité et l'expérience ;

6° L'audience, qui se mesure en fonction du nombre d'entreprises volontairement adhérentes ou de leurs
salariés soumis au régime français de sécurité sociale et, selon les niveaux de négociation, en application du
3° des articles L. 2152-1 ou L. 2152-4.

II.-Pour l'application du présent titre, sont considérées comme des organisations professionnelles
d'employeurs les syndicats professionnels d'employeurs mentionnés à l'article L. 2131-1 et les associations
d'employeurs mentionnées à l'article L. 2231-1.

Chapitre II : Organisations professionnelles d'employeurs
représentatives

Section 1 : Représentativité patronale au niveau de la branche
professionnelle

Article L2152-1

Dans les branches professionnelles, sont représentatives les organisations professionnelles d'employeurs :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Qui satisfont aux critères mentionnés aux 1° à 5° de l'article L. 2151-1 ;

2° Qui disposent d'une implantation territoriale équilibrée au sein de la branche ;

3° Dont les entreprises et les organisations adhérentes à jour de leur cotisation représentent soit au moins
8 % de l'ensemble des entreprises adhérant à des organisations professionnelles d'employeurs de la
branche satisfaisant aux critères mentionnés aux 1° à 4° de l'article L. 2151-1 et ayant fait la déclaration
de candidature prévue à l'article L. 2152-5, soit au moins 8 % des salariés de ces mêmes entreprises. Le
nombre d'entreprises adhérant à ces organisations ainsi que le nombre de leurs salariés sont attestés, pour
chacune d'elles, par un commissaire aux comptes, qui peut être celui de l'organisation, dans des conditions
déterminées par voie réglementaire. La mesure de l'audience s'effectue tous les quatre ans.

Dans les branches couvrant exclusivement les activités agricoles mentionnées aux 1° à 4° de l'article L.
722-1 du code rural et de la pêche maritime ainsi que celles des coopératives d'utilisation de matériel
agricole, les seuils fixés au 3° du présent article sont appréciés au niveau national dans les secteurs d'activités
concernés, et les entreprises et exploitations adhérentes sont celles relevant, l'année précédant la mesure de
l'audience, du a du 3° de l'article L. 723-15 du code rural et de la pêche maritime, quel que soit le nombre
d'heures effectuées par les salariés concernés. Dans ces branches, les associations d'employeurs constituées
conformément à la loi du 1er juillet 1901 relative au contrat d'association et dont l'objet statutaire est la
défense d'intérêts professionnels sont également assimilées aux organisations professionnelles d'employeurs
mentionnées au II de l'article L. 2151-1 du présent code.

Section 2 : Représentativité au niveau national et multi-professionnel

Article L2152-2

Sont représentatives au niveau national et multi-professionnel les organisations professionnelles
d'employeurs :

1° Qui satisfont aux critères mentionnés aux 1° à 5° de l'article L. 2151-1 ;

2° Qui sont représentatives ou dont les organisations adhérentes sont représentatives sur le fondement de
l'article L. 2152-1 du présent code dans le plus grand nombre de branches relevant soit de l'économie sociale
et solidaire, soit du secteur du spectacle vivant et enregistré, et ne relevant pas du champ couvert par les
organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel ;

3° Auxquelles adhèrent au moins quinze organisations relevant de l'un des champs d'activités mentionnés au
2° du présent article ;

4° Qui justifient d'une implantation territoriale couvrant au moins un tiers du territoire national soit au niveau
départemental, soit au niveau régional.

Pour les activités agricoles mentionnées aux 1° à 4° de l'article L. 722-1 et au 2° de l'article L. 722-20
du code rural et de la pêche maritime, sont représentatives au niveau national et multiprofessionnel les
organisations professionnelles qui satisfont aux critères mentionnés à l'article L. 501-1 du même code.

Article L2152-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Préalablement à l'ouverture d'une négociation nationale et interprofessionnelle, puis préalablement à sa
conclusion, les organisations professionnelles d'employeurs représentatives à ce niveau informent les
organisations représentatives au niveau national et multi-professionnel des objectifs poursuivis par cette
négociation et recueillent leurs observations

Section 3 : Représentativité patronale au niveau national et
interprofessionnel

Article L2152-4

Sont représentatives au niveau national et interprofessionnel les organisations professionnelles
d'employeurs :
1° Qui satisfont aux critères mentionnés aux 1° à 5° de l'article L. 2151-1 ;
2° Dont les organisations adhérentes sont représentatives à la fois dans des branches de l'industrie, de la
construction, du commerce et des services ;
3° Dont les entreprises et les organisations adhérentes à jour de leur cotisation représentent soit au moins
8 % de l'ensemble des entreprises adhérant à des organisations professionnelles d'employeurs satisfaisant
aux critères mentionnés aux 1° à 4° de l'article L. 2151-1 et ayant fait la déclaration de candidature prévue
à l'article L. 2152-5, soit au moins 8 % des salariés de ces mêmes entreprises. Le nombre d'entreprises
adhérant à ces organisations, ainsi que le nombre de leurs salariés, sont attestés, pour chacune d'elles, par
un commissaire aux comptes, qui peut être celui de l'organisation, dans des conditions déterminées par voie
réglementaire. La mesure de l'audience s'effectue tous les quatre ans.
Lorsqu'une organisation professionnelle d'employeurs adhère à plusieurs organisations professionnelles
d'employeurs ayant statutairement vocation à être présentes au niveau national et interprofessionnel,
elle répartit entre ces organisations, pour permettre la mesure de l'audience prévue au présent article, ses
entreprises adhérentes. Elle ne peut affecter à chacune de ces organisations une part d'entreprises inférieure
à un pourcentage fixé par décret, compris entre 10 % et 20 %. La clé de répartition retenue s'applique au
nombre de salariés de ces entreprises. L'organisation professionnelle d'employeurs indique la répartition
retenue dans la déclaration de candidature prévue à l'article L. 2152-5. Les entreprises adhérentes sont
informées de cette répartition.

Section 4 : Déclaration de candidature

Article L2152-5

Pour l'établissement de leur représentativité en application du présent chapitre, les organisations
professionnelles d'employeurs se déclarent candidates, dans des conditions déterminées par voie
réglementaire.
Elles indiquent à cette occasion le nombre de leurs entreprises adhérentes et le nombre des salariés qu'elles
emploient.

Pour l'application de l'article L. 2135-13, elles indiquent également, à cette même occasion, le nombre de
leurs entreprises adhérentes employant au moins un salarié.

Section 5 : Dispositions d'application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2152-6

Après avis du Haut Conseil du dialogue social, le ministre chargé du travail arrête la liste des organisations
professionnelles d'employeurs reconnues représentatives par branche professionnelle et des organisations
professionnelles d'employeurs reconnues représentatives au niveau national et interprofessionnel ou multi-
professionnel. A cette fin, il vérifie que les critères définis au présent chapitre sont respectés et s'assure
notamment que le montant des cotisations versées par les entreprises et, le cas échéant, les organisations
professionnelles adhérentes est de nature à établir la réalité de leur adhésion.

Article L2152-7

Sauf dispositions contraires, les conditions d'application du présent chapitre sont déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre Ier : Dispositions préliminaires

Chapitre Ier : Dialogue social.

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L2211-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables :

1° Aux établissements publics à caractère industriel et commercial ;

2° Aux établissements publics à caractère administratif lorsqu'ils emploient du personnel dans les conditions
du droit privé.

Chapitre II : Formation des acteurs de la négociation collective

Article L2212-1

Les salariés et les employeurs ou leurs représentants peuvent bénéficier de formations communes visant
à améliorer les pratiques du dialogue social dans les entreprises, dispensées par les centres, instituts ou
organismes de formation. L'Institut national du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle apporte
son concours à la création et à la mise en œuvre de ces formations. Ces formations peuvent être suivies par
des magistrats judiciaires ou administratifs et par d'autres agents de la fonction publique.

Ces formations peuvent être en tout ou partie financées par les crédits du fonds prévu à l'article L. 2135-9.

Les conditions d'application du présent article sont prévues par décret en Conseil d'Etat.

Article L2212-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Des conventions ou des accords collectifs d'entreprise ou de branche peuvent définir :

1° Le contenu des formations communes prévues à l'article L. 2212-1 et les conditions dans lesquelles elles
sont dispensées ;

2° Les modalités de leur financement, pour couvrir les frais pédagogiques, les dépenses d'indemnisation et
les frais de déplacement et d'hébergement des stagiaires et animateurs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre II : Objet et contenu des conventions et accords collectifs de
travail

Chapitre Ier : Objet des conventions et accords.

Article L2221-1

Le présent livre est relatif à la détermination des relations collectives entre employeurs et salariés. Il définit
les règles suivant lesquelles s'exerce le droit des salariés à la négociation collective de l'ensemble de leurs
conditions d'emploi, de formation professionnelle et de travail ainsi que de leurs garanties sociales.

Article L2221-2

La convention collective a vocation à traiter de l'ensemble des matières mentionnées à l'article L. 2221-1,
pour toutes les catégories professionnelles intéressées.

L'accord collectif traite un ou plusieurs sujets déterminés dans cet ensemble.

Article L2221-3

Les dispositions concernant la détermination des garanties collectives dont bénéficient les salariés en
complément de celles résultant de l'organisation de la sécurité sociale sont fixées par le titre Ier du livre IX
du code de la sécurité sociale.

Chapitre II : Contenu et durée des conventions et accords

Section 1 : Détermination du champ d'application des conventions et
accords.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2222-1

Les conventions et accords collectifs de travail, ci-après désignés " conventions " et " accords " dans le
présent livre, déterminent leur champ d'application territorial et professionnel. Le champ d'application
professionnel est défini en termes d'activités économiques.

Pour ce qui concerne les professions agricoles mentionnées aux 1° à 3°, 6° et 7° de l'article L. 722-20 du
code rural et de la pêche maritime, le champ d'application des conventions et accords peut, en outre, tenir
compte du statut juridique des entreprises concernées ou du régime de protection sociale d'affiliation de leurs
salariés.

Les conventions et accords collectifs de travail dont le champ d'application est national s'appliquent, sauf
stipulations contraires, en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, dans un délai de six mois à compter de leur date
d'entrée en vigueur. Ce délai est imparti aux organisations syndicales de salariés et d'employeurs habilitées à
négocier dans ces collectivités pour conclure des accords dans le même champ si elles le souhaitent.

Article L2222-2

Lorsque le champ d'application d'un avenant ou d'une annexe diffère de celui de la convention ou de l'accord
qu'il modifie ou complète, il doit être précisé conformément aux dispositions de l'article L. 2222-1.

Section 2 : Détermination des thèmes, du calendrier et de la méthode
de négociation

Article L2222-3

Dans les conditions prévues au titre IV du livre II de la deuxième partie du présent code, la convention ou
l'accord collectif de travail définit :

1° Le calendrier des négociations ;

2° Les modalités de prise en compte, dans la branche ou l'entreprise, des demandes relatives aux thèmes de
négociation émanant d'une ou des organisations syndicales de salariés représentatives.

Article L2222-3-1

Une convention ou un accord collectif peut définir la méthode permettant à la négociation de s'accomplir
dans des conditions de loyauté et de confiance mutuelle entre les parties.

Cette convention ou cet accord précise la nature des informations partagées entre les négociateurs,
notamment, au niveau de l'entreprise, en s'appuyant sur la base de données définie à l'article L. 2323-8.
Cette convention ou cet accord définit les principales étapes du déroulement des négociations et peut
prévoir des moyens supplémentaires ou spécifiques, notamment s'agissant du volume de crédits d'heures des

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
représentants syndicaux ou des modalités de recours à l'expertise, afin d'assurer le bon déroulement de l'une
ou de plusieurs des négociations prévues.

Sauf si la convention ou l'accord en stipule autrement, la méconnaissance de ses stipulations n'est pas de
nature à entraîner la nullité des accords conclus dès lors qu'est respecté le principe de loyauté entre les
parties.

Article L2222-3-2

Un accord conclu au niveau de la branche définit la méthode applicable à la négociation au niveau de
l'entreprise. Cet accord s'impose aux entreprises n'ayant pas conclu de convention ou d'accord en application
de l'article L. 2222-3-1. Si un accord mentionné au même article L. 2222-3-1 est conclu, ses stipulations se
substituent aux stipulations de cet accord de branche.

Sauf si l'accord prévu au premier alinéa du présent article en stipule autrement, la méconnaissance de ses
stipulations n'est pas de nature à entraîner la nullité des accords conclus dans l'entreprise dès lors qu'est
respecté le principe de loyauté entre les parties.

Section 2 bis : Préambule des conventions et accords

Article L2222-3-3

La convention ou l'accord contient un préambule présentant de manière succincte ses objectifs et son
contenu.

L'absence de préambule n'est pas de nature à entraîner la nullité de la convention ou de l'accord.

Section 3 : Détermination de la durée des conventions et accords.

Article L2222-4

La convention ou l'accord est conclu pour une durée déterminée ou indéterminée.

A défaut de stipulation de la convention ou de l'accord sur sa durée, celle-ci est fixée à cinq ans.

Lorsque la convention ou l'accord arrive à expiration, la convention ou l'accord cesse de produire ses effets.

Section 4 : Détermination des modalités de suivi, renouvellement,
révision et dénonciation.

Article L2222-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
   
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La convention ou l'accord prévoit les formes selon lesquelles et le délai au terme duquel il pourra être
renouvelé ou révisé.

Article L2222-5-1

La convention ou l'accord définit ses conditions de suivi et comporte des clauses de rendez-vous.

L'absence ou la méconnaissance des conditions ou des clauses mentionnées au premier alinéa n'est pas de
nature à entraîner la nullité de la convention ou de l'accord.

Article L2222-6

La convention ou l'accord prévoit les conditions dans lesquelles il peut être dénoncé, et notamment la durée
du préavis qui doit précéder la dénonciation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre III : Conditions de négociation et de conclusion des conventions
et accords collectifs de travail

Chapitre Ier : Conditions de validité

Section 1 : Capacité à négocier.

Article L2231-1

La convention ou l'accord est conclu entre :

- d'une part, une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans le champ d'application
de la convention ou de l'accord ;

- d'autre part, une ou plusieurs organisations syndicales d'employeurs, ou toute autre association
d'employeurs, ou un ou plusieurs employeurs pris individuellement.

Les associations d'employeurs constituées conformément aux dispositions de la loi du 1er juillet 1901
relative au contrat d'association, qui ont compétence pour négocier des conventions et accords, sont
assimilées aux organisations syndicales pour les attributions conférées à celles-ci par le présent titre.

Article L2231-2

Les représentants des organisations mentionnées à l'article L. 2231-1 sont habilités à contracter, au nom de
l'organisation qu'ils représentent, en vertu :

1° Soit d'une stipulation statutaire de cette organisation ;

2° Soit d'une délibération spéciale de cette organisation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Soit de mandats spéciaux écrits qui leur sont donnés individuellement par tous les adhérents de cette
organisation.

Les associations d'employeurs déterminent elles-mêmes leur mode de délibération.

Section 2 : Conditions de forme.

Article L2231-3

La convention ou l'accord est, à peine de nullité, un acte écrit.

Article L2231-4

Les conventions et accords ainsi que les conventions d'entreprise ou d'établissement sont rédigés en français.

Toute clause rédigée en langue étrangère est inopposable au salarié à qui elle ferait grief.

Section 3 : Notification, publicité et dépôt.

Article L2231-5

La partie la plus diligente des organisations signataires d'une convention ou d'un accord en notifie le texte à
l'ensemble des organisations représentatives à l'issue de la procédure de signature.

Article L2231-5-1

Les conventions et accords de branche, de groupe, interentreprises, d'entreprise et d'établissement sont
rendus publics et versés dans une base de données nationale, dont le contenu est publié en ligne dans un
standard ouvert aisément réutilisable. Ils sont publiés dans une version ne comportant pas les noms et
prénoms des négociateurs et des signataires.

Après la conclusion de la convention ou de l'accord de groupe, interentreprises, d'entreprise ou
d'établissement, les parties peuvent acter qu'une partie de la convention ou de l'accord ne doit pas faire l'objet
de la publication prévue au premier alinéa. Cet acte, ainsi que la version intégrale de la convention ou de
l'accord et la version de la convention ou de l'accord destinée à la publication, sont joints au dépôt prévu
à l'article L. 2231-6. L'employeur peut occulter les éléments portant atteinte aux intérêts stratégiques de
l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les conditions d'application du présent article sont définies par décret en Conseil d'Etat.

Les accords d'intéressement, de participation, les plans d'épargne d'entreprise, interentreprises, les plans
d'épargne pour la retraite collectif ou les plans d'épargne retraite d'entreprise collectifs ainsi que les accords
mentionnés aux articles L. 1233-24-1 et L. 2254-2 ne font pas l'objet de la publication prévue au présent
article.

Article L2231-6

Les conventions et accords font l'objet d'un dépôt dans des conditions déterminées par voie réglementaire.

Section 4 : Opposition.

Article L2231-8

L'opposition à l'entrée en vigueur d'une convention ou d'un accord est exprimée par écrit et motivée. Elle
précise les points de désaccord.

Cette opposition est notifiée aux signataires.

Article L2231-9

Les conventions et accords frappés d'opposition majoritaire ainsi que ceux qui n'ont pas obtenu l'approbation
de la majorité des salariés, en application des dispositions du chapitre II, sont réputés non écrits.

Chapitre II : Règles applicables à chaque niveau de négociation

Section 1 : Accords interprofessionnels.

Article L2232-1

Le champ d'application territorial des accords interprofessionnels peut être national, régional ou local.

Article L2232-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La validité d'un accord interprofessionnel est subordonnée à sa signature par une ou plusieurs organisations
syndicales de salariés représentatives ayant recueilli, aux élections prises en compte pour la mesure
de l'audience prévue au 3° de l'article L. 2122-9, au moins 30 % des suffrages exprimés en faveur
d'organisations reconnues représentatives à ce niveau, quel que soit le nombre de votants, et à l'absence
d'opposition d'une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli la majorité
des suffrages exprimés en faveur des mêmes organisations à ces mêmes élections, quel que soit le nombre de
votants.

L'opposition est exprimée dans un délai de quinze jours à compter de la date de notification de cet accord,
dans les conditions prévues à l'article L. 2231-8.

Article L2232-2-1

La représentativité reconnue à une organisation syndicale catégorielle affiliée à une confédération syndicale
catégorielle au titre des salariés qu'elle a statutairement vocation à représenter lui confère le droit de négocier
toute disposition applicable à cette catégorie de salariés.

Lorsque l'accord interprofessionnel ne concerne qu'une catégorie professionnelle déterminée relevant d'un
collège électoral, sa validité est subordonnée à sa signature par une ou plusieurs organisations syndicales de
salariés représentatives ayant recueilli, aux élections prises en compte pour la mesure de l'audience prévue
au 3° de l'article L. 2122-9, au moins 30 % des suffrages exprimés dans ce collège en faveur d'organisations
reconnues représentatives à ce niveau, quel que soit le nombre de votants, et à l'absence d'opposition d'une
ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli dans ce collège la majorité
des suffrages exprimés en faveur des mêmes organisations à ces mêmes élections, quel que soit le nombre de
votants.

Article L2232-3

Les accords interprofessionnels comportent, en faveur des salariés d'entreprises participant aux négociations,
de même qu'aux réunions des instances paritaires qu'ils instituent, des stipulations relatives aux modalités
d'exercice du droit de s'absenter, à la compensation des pertes de salaires ou au maintien de ceux-ci, ainsi
qu'à l'indemnisation des frais de déplacement.

Article L2232-4

Les accords interprofessionnels instituent des commissions paritaires d'interprétation.

Section 2 : Conventions de branche et accords professionnels.

Article L2232-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Le champ d'application territorial des conventions de branches et des accords professionnels peut être
national, régional ou local.

Sauf disposition contraire, les termes “ convention de branche ” désignent la convention collective et les
accords de branche, les accords professionnels et les accords interbranches.

Article L2232-5-1

La branche a pour missions :

1° De définir les conditions d'emploi et de travail des salariés ainsi que les garanties qui leur sont applicables
dans les matières mentionnées aux articles L. 2253-1 et L. 2253-2 dans les conditions prévues par lesdits
articles.

2° De réguler la concurrence entre les entreprises relevant de son champ d'application.

Article L2232-5-2

Les branches ont un champ d'application national. Toutefois, certaines des stipulations de leurs conventions
et accords peuvent être définies, adaptées ou complétées au niveau local.

Les organisations d'employeurs constituées conformément à l'article L. 2131-2 affiliées ou adhérentes aux
organisations d'employeurs reconnues représentatives dans la branche sont habilitées à négocier, dans le
périmètre de la branche, des accords collectifs dont le champ d'application est régional, départemental ou
local, et à demander l'extension de ces accords.

Article L2232-6

La validité d'une convention de branche ou d'un accord professionnel est subordonnée à sa signature par
une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli, aux élections prises
en compte pour la mesure de l'audience prévue au 3° de l'article L. 2122-5 ou, le cas échéant aux élections
visées à l'article L. 2122-6, au moins 30 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations reconnues
représentatives à ce niveau, quel que soit le nombre de votants, et à l'absence d'opposition d'une ou plusieurs
organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli la majorité des suffrages exprimés en
faveur des mêmes organisations à ces mêmes élections, quel que soit le nombre de votants.

L'opposition est exprimée dans un délai de quinze jours à compter de la date de notification de cet accord ou
de cette convention, dans les conditions prévues à l'article L. 2231-8.

Article L2232-7

La représentativité reconnue à une organisation syndicale catégorielle affiliée à une confédération syndicale
catégorielle au titre des salariés qu'elle a statutairement vocation à représenter lui confère le droit de négocier
toute disposition applicable à cette catégorie de salariés.

Lorsque la convention de branche ou l'accord professionnel ne concerne qu'une catégorie professionnelle
déterminée relevant d'un collège électoral, sa validité est subordonnée à sa signature par une ou plusieurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli, aux élections prises en compte pour la
mesure de l'audience prévue au 3° de l'article L. 2122-5 ou, le cas échéant aux élections visées à l'article
L. 2122-6, au moins 30 % des suffrages exprimés dans ce collège en faveur d'organisations reconnues
représentatives à ce niveau, quel que soit le nombre de votants, et à l'absence d'opposition d'une ou plusieurs
organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli dans ce collège la majorité des suffrages
exprimés en faveur des mêmes organisations à ces mêmes élections, quel que soit le nombre de votants.

Article L2232-8

Les conventions de branche et les accords professionnels comportent, en faveur des salariés d'entreprises
participant aux négociations, de même qu'aux réunions des instances paritaires qu'ils instituent, des
dispositions relatives aux modalités d'exercice du droit de s'absenter, à la compensation des pertes de salaires
ou au maintien de ceux-ci, ainsi qu'à l'indemnisation des frais de déplacement.

Pour les entreprises dont l'effectif est inférieur à un seuil défini par décret en Conseil d'Etat, la rémunération
ainsi que les cotisations et contributions sociales afférentes à la rémunération des salariés d'entreprise
participant aux négociations sont prises en charge par le fonds paritaire mentionné à l'article L. 2135-9 sur la
base d'un montant forfaitaire fixé par arrêté pris par le ministre chargé du travail.

Article L2232-9

I.-Une commission paritaire permanente de négociation et d'interprétation est mise en place par accord ou
convention dans chaque branche.

II.-La commission paritaire exerce les missions d'intérêt général suivantes :

1° Elle représente la branche, notamment dans l'appui aux entreprises et vis-à-vis des pouvoirs publics ;

2° Elle exerce un rôle de veille sur les conditions de travail et l'emploi ;

3° Elle établit un rapport annuel d'activité qu'elle verse dans la base de données nationale mentionnée
à l'article L. 2231-5-1. Ce rapport comprend un bilan des accords collectifs d'entreprise conclus dans le
cadre du titre II, des chapitres Ier et III du titre III et des titres IV et V du livre Ier de la troisième partie,
en particulier de l'impact de ces accords sur les conditions de travail des salariés et sur la concurrence
entre les entreprises de la branche, et formule, le cas échéant, des recommandations destinées à répondre
aux difficultés identifiées. Il comprend également un bilan de l'action de la branche en faveur de l'égalité
professionnelle entre les femmes et les hommes, notamment en matière de classifications, de promotion de
la mixité des emplois et d'établissement des certificats de qualification professionnelle, des données chiffrées
sur la répartition et la nature des postes entre les femmes et les hommes ainsi qu'un bilan des outils mis à
disposition des entreprises pour prévenir et agir contre le harcèlement sexuel et les agissements sexistes.

Elle peut rendre un avis à la demande d'une juridiction sur l'interprétation d'une convention ou d'un accord
collectif dans les conditions mentionnées à l'article L. 441-1 du code de l'organisation judiciaire.

Elle peut également exercer les missions de l'observatoire paritaire mentionné à l'article L. 2232-10 du
présent code.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret définit les conditions dans lesquelles les conventions et accords d'entreprise conclus dans le cadre
du titre II, des chapitres Ier et III du titre III et des titres IV et V du livre Ier de la troisième partie du présent
code sont transmis aux commissions mentionnées au I du présent article.

III.-La commission paritaire est réunie au moins trois fois par an en vue des négociations mentionnées
au chapitre Ier du titre IV du présent livre. Elle définit son calendrier de négociations dans les conditions
prévues à l'article L. 2222-3.

Article L2232-10

Les conventions de branche ou les accords professionnels instituent des observatoires paritaires de la
négociation collective.

Ils fixent les modalités suivant lesquelles, en l'absence de stipulation conventionnelle portant sur le même
objet, ces observatoires sont destinataires des accords d'entreprise ou d'établissement conclus pour la mise en
oeuvre d'une disposition législative.

Article L2232-10-1

Un accord de branche peut comporter, le cas échéant sous forme d'accord type indiquant les différents choix
laissés à l'employeur, des stipulations spécifiques pour les entreprises de moins de cinquante salariés.

Ces stipulations spécifiques peuvent porter sur l'ensemble des négociations prévues par le présent code.

L'employeur peut appliquer cet accord type au moyen d'un document unilatéral indiquant les choix qu'il a
retenus après en avoir informé le comité social et économique, s'il en existe dans l'entreprise, ainsi que les
salariés, par tous moyens.

Section 3 : Conventions et accords d'entreprise ou d'établissement

Sous-section 1 : Champ d'application.

Article L2232-11

La présente section détermine les conditions dans lesquelles s'exerce le droit des salariés à la négociation
dans l'entreprise et dans le groupe.

Sauf disposition contraire, les termes “ convention d'entreprise ” désignent toute convention ou accord
conclu soit au niveau du groupe, soit au niveau de l'entreprise, soit au niveau de l'établissement.

Sous-section 2 : Entreprises pourvues d'un ou plusieurs délégués
syndicaux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : Conditions de validité.

Article L2232-12

La validité d'un accord d'entreprise ou d'établissement est subordonnée à sa signature par, d'une part,
l'employeur ou son représentant et, d'autre part, une ou plusieurs organisations syndicales de salariés
représentatives ayant recueilli plus de 50 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations représentatives
au premier tour des dernières élections des titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre
de votants.

Si cette condition n'est pas remplie et si l'accord a été signé à la fois par l'employeur et par des organisations
syndicales représentatives ayant recueilli plus de 30 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations
représentatives au premier tour des élections mentionnées au premier alinéa, quel que soit le nombre de
votants, une ou plusieurs de ces organisations ayant recueilli plus de 30 % des suffrages disposent d'un
délai d'un mois à compter de la signature de l'accord pour indiquer qu'elles souhaitent une consultation des
salariés visant à valider l'accord. Au terme de ce délai, l'employeur peut demander l'organisation de cette
consultation, en l'absence d'opposition de l'ensemble de ces organisations.

Si, à l'issue d'un délai de huit jours à compter de cette demande ou de l'initiative de l'employeur, les
éventuelles signatures d'autres organisations syndicales représentatives n'ont pas permis d'atteindre le taux
de 50 % mentionné au premier alinéa et si les conditions mentionnées au deuxième alinéa sont toujours
remplies, cette consultation est organisée dans un délai de deux mois.

La consultation des salariés, qui peut être organisée par voie électronique, se déroule dans le respect des
principes généraux du droit électoral et selon les modalités prévues par un protocole spécifique conclu entre
l'employeur et une ou plusieurs organisations syndicales représentatives ayant recueilli plus de 30 % des
suffrages exprimés en faveur d'organisations représentatives au premier tour des élections mentionnées au
premier alinéa, quel que soit le nombre de votants.

Participent à la consultation les salariés des établissements couverts par l'accord et électeurs au sens des
articles L. 2314-15 et L. 2314-17 à L. 2314-18-1.

L'accord est valide s'il est approuvé par les salariés à la majorité des suffrages exprimés.

Faute d'approbation, l'accord est réputé non écrit.

Un décret définit les conditions de la consultation des salariés organisée en application du présent article.

Article L2232-13

La représentativité reconnue à une organisation syndicale catégorielle affiliée à une confédération syndicale
catégorielle au titre des salariés qu'elle a statutairement vocation à représenter lui confère le droit de négocier
toute disposition applicable à cette catégorie de salariés.

Lorsque la convention ou l'accord ne concerne qu'une catégorie professionnelle déterminée relevant d'un
collège électoral, sa validité est subordonnée à sa signature par, d'une part, l'employeur ou son représentant
et, d'autre part, une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli plus de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
50 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations représentatives dans ce collège au premier tour des
dernières élections des titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants.

Les règles de validité de la convention ou de l'accord sont celles prévues à l'article L. 2232-12. Les taux de
30 % et de 50 % mentionnés au même article sont appréciés à l'échelle du collège électoral. La consultation
des salariés, le cas échéant, est également organisée à cette échelle.

Article L2232-14

En cas de carence au premier tour des élections professionnelles, lorsque les dispositions prévues au premier
alinéa de l'article L. 2143-23 sont appliquées, la validité de l'accord d'entreprise ou d'établissement négocié
et conclu avec le représentant de la section syndicale est subordonnée à son approbation par les salariés à la
majorité des suffrages exprimés dans des conditions déterminées par décret et dans le respect des principes
généraux du droit électoral. Faute d'approbation, l'accord est réputé non écrit.

Paragraphe 2 : Modalités de négociation.

Article L2232-16

La convention ou les accords d'entreprise sont négociés entre l'employeur et les organisations syndicales de
salariés représentatives dans l'entreprise. Une convention ou des accords peuvent être conclus au niveau d'un
établissement ou d'un groupe d'établissements dans les mêmes conditions.

Le présent article est applicable à la révision et à la dénonciation de la convention ou de l'accord qu'elles
qu'aient été ses modalités de négociation et de ratification.

Article L2232-17

La délégation de chacune des organisations représentatives parties à des négociations dans l'entreprise
comprend le délégué syndical de l'organisation dans l'entreprise ou, en cas de pluralité de délégués, au moins
deux délégués syndicaux.

Chaque organisation peut compléter sa délégation par des salariés de l'entreprise, dont le nombre est fixé par
accord entre l'employeur et l'ensemble des organisations mentionnées au premier alinéa. A défaut d'accord, le
nombre de salariés qui complète la délégation est au plus égal, par délégation, à celui des délégués syndicaux
de la délégation. Toutefois, dans les entreprises pourvues d'un seul délégué syndical, ce nombre peut être
porté à deux.

Article L2232-18

Le temps passé à la négociation est rémunéré comme temps de travail à échéance normale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2232-19

Lorsqu'une entreprise emploie soit dans ses locaux, soit dans un chantier dont elle assume la direction en tant
qu'entreprise générale, des travailleurs appartenant à une ou plusieurs entreprises extérieures, les délégués
syndicaux des organisations représentatives dans ces entreprises sont, à leur demande, entendus lors des
négociations.

Article L2232-20

L'objet et la périodicité des négociations ainsi que les informations nécessaires à remettre préalablement
aux délégués syndicaux de l'entreprise ou de l'établissement sont fixés par accord entre l'employeur et les
organisations syndicales représentatives dans l'entreprise, dans les conditions prévues aux articles L. 2222-3
et L. 2222-3-1 et sans préjudice des dispositions prévues aux articles L. 2242-1 et suivants relatives à la
négociation annuelle obligatoire en entreprise.

Sous-section 3 : Modalités de négociation dans les entreprises
dépourvues de délégué syndical ou de conseil d'entreprise

Paragraphe 1 : Modalités de ratification des accords dans les
entreprises dont l'effectif habituel est inférieur à onze salariés

Article L2232-21

Dans les entreprises dépourvues de délégué syndical et dont l'effectif habituel est inférieur à onze salariés,
l'employeur peut proposer un projet d'accord ou un avenant de révision aux salariés, qui porte sur l'ensemble
des thèmes ouverts à la négociation collective d'entreprise prévus par le présent code. La consultation du
personnel est organisée à l'issue d'un délai minimum de quinze jours courant à compter de la communication
à chaque salarié du projet d'accord. Les conditions d'application de ces dispositions, en particulier les
modalités d'organisation de la consultation du personnel, sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L2232-22

Lorsque le projet d'accord ou d'avenant de révision mentionné à l'article L. 2232-21 est approuvé à la
majorité des deux tiers du personnel, il est considéré comme un accord d'entreprise valide.

L'accord ou l'avenant de révision ainsi conclu peut être dénoncé à l'initiative de l'employeur dans les
conditions prévues par l'accord ou à défaut de stipulation expresse par les articles L. 2261-9 à L. 2261-13.

L'accord ou l'avenant de révision peut également être dénoncé à l'initiative des salariés dans les conditions
prévues par l'accord ou à défaut de stipulation expresse par les mêmes articles L. 2261-9 à L. 2261-13, sous
réserve des dispositions suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
-les salariés représentant les deux tiers du personnel notifient collectivement et par écrit la dénonciation à
l'employeur ;

-la dénonciation à l'initiative des salariés ne peut avoir lieu que pendant un délai d'un mois avant chaque date
anniversaire de la conclusion de l'accord.

Article L2232-22-1

Les modalités de révision et de dénonciation prévues à l'article L. 2232-22 sont applicables aux accords
collectifs quelles qu'aient été les modalités de leur conclusion lorsque l'entreprise vient à remplir
postérieurement les conditions prévues aux articles L. 2232-21 et L. 2232-23.

Paragraphe 2 : Modalités de négociation dans les entreprises dont
l'effectif habituel est compris entre onze et cinquante salariés

Article L2232-23

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est compris entre onze et vingt salariés, en l'absence de membre
élu de la délégation du personnel du comité social et économique, les articles L. 2232-21, L. 2232-22 et L.
2232-22-1 s'appliquent.

Article L2232-23-1

I. – Dans les entreprises dont l'effectif habituel est compris entre onze et moins de cinquante salariés, en
l'absence de délégué syndical dans l'entreprise ou l'établissement, les accords d'entreprise ou d'établissement
peuvent être négociés, conclus, révisés ou dénoncés :

1° Soit par un ou plusieurs salariés expressément mandatés par une ou plusieurs organisations syndicales
représentatives dans la branche ou, à défaut, par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives au
niveau national et interprofessionnel, étant membre ou non de la délégation du personnel du comité social et
économique. A cet effet, une même organisation ne peut mandater qu'un seul salarié ;

2° Soit par un ou des membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique.

Les accords ainsi négociés, conclus, révisés ou dénoncés peuvent porter sur toutes les mesures qui peuvent
être négociées par accord d'entreprise ou d'établissement sur le fondement du présent code.

II. – La validité des accords ou des avenants de révision conclus avec un ou des membres de la délégation
du personnel du comité social et économique, mandaté ou non, est subordonnée à leur signature par des
membres du comité social et économique représentant la majorité des suffrages exprimés en faveur des
membres du comité social et économique lors des dernières élections professionnelles.

Pour l'appréciation de la condition de majorité prévue au premier alinéa du présent II, lorsqu'un accord
est conclu par un ou des membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique
central, il est tenu compte, pour chacun des membres titulaires de la délégation, d'un poids égal au rapport
entre le nombre de suffrages exprimés dans l'établissement en faveur de ce membre et du nombre total des
suffrages exprimés dans chaque établissement en faveur des membres titulaires composant ladite délégation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
La validité des accords ou des avenants de révision conclus avec un ou plusieurs salariés mandatés, s'ils ne
sont pas membres de la délégation du personnel du comité social et économique, est subordonnée à leur
approbation par les salariés à la majorité des suffrages exprimés, dans des conditions déterminées par décret
et dans le respect des principes généraux du droit électoral.

Paragraphe 3 : Modalités de négociation dans les entreprises dont
l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés

Article L2232-24

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés, en l'absence de délégués
syndicaux dans l'entreprise ou l'établissement, les membres titulaires de la délégation du personnel du comité
social et économique peuvent négocier, conclure, réviser ou dénoncer des accords collectifs de travail s'ils
sont expressément mandatés à cet effet par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives dans
la branche dont relève l'entreprise ou, à défaut, par une ou plusieurs organisations syndicales de salariés
représentatives au niveau national et interprofessionnel. Une même organisation ne peut mandater qu'un seul
salarié.

Les organisations syndicales représentatives dans la branche dont relève l'entreprise ou, à défaut, les
organisations syndicales représentatives au niveau national et interprofessionnel sont informées par
l'employeur de sa décision d'engager des négociations.

La validité des accords ou des avenants de révision conclus en application du présent article est subordonnée
à leur approbation par les salariés à la majorité des suffrages exprimés, dans des conditions déterminées par
décret et dans le respect des principes généraux du droit électoral.

Article L2232-25

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés, en l'absence de membre
de la délégation du personnel du comité social et économique mandaté en application de l'article L. 2232-24,
les membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique qui n'ont pas été
expressément mandatés par une organisation mentionnée à l'article L. 2232-24 peuvent négocier, conclure,
réviser ou dénoncer des accords collectifs de travail.

Cette négociation ne porte que sur les accords collectifs de travail relatifs à des mesures dont la mise en
œuvre est subordonnée par la loi à un accord collectif, à l'exception des accords collectifs mentionnés à
l'article L. 1233-21.

La validité des accords ou des avenants de révision conclus en application du présent article est subordonnée
à leur signature par des membres de la délégation du personnel du comité social et économique représentant
la majorité des suffrages exprimés en faveur des membres du comité social et économique lors des dernières
élections professionnelles.

Pour l'appréciation de la condition de majorité prévue au troisième alinéa, lorsqu'un accord est conclu par un
ou des membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique central, il est tenu
compte, pour chacun des membres titulaires de la délégation, d'un poids égal au rapport entre le nombre de
suffrages exprimés dans l'établissement en faveur de ce membre et du nombre total des suffrages exprimés
dans chaque établissement en faveur des membres titulaires composant ladite délégation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2232-25-1

Pour l'application des articles L. 2232-24 et L. 2232-25, l'employeur fait connaître son intention de négocier
aux membres de la délégation du personnel du comité social et économique par tout moyen permettant de lui
conférer une date certaine.

Les élus qui souhaitent négocier le font savoir dans un délai d'un mois et indiquent, le cas échéant, s'ils sont
mandatés par une organisation mentionnée à l'article L. 2232-24.

A l'issue de ce délai, la négociation s'engage avec les salariés qui ont indiqué être mandatés par une
organisation mentionnée au même article L. 2232-24 ou, à défaut, avec des salariés élus non mandatés,
conformément à l'article L. 2232-25.

Article L2232-26

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés dépourvues de délégué
syndical lorsque, à l'issue de la procédure définie à l'article L. 2232-25-1, aucun membre de la délégation
du personnel du comité social et économique n'a manifesté son souhait de négocier, les accords d'entreprise
ou d'établissement peuvent être négociés, conclus, révisés ou dénoncés par un ou plusieurs salariés
expressément mandatés par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives dans la branche ou, à
défaut, par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives au niveau national et interprofessionnel.
A cet effet, une même organisation syndicale ne peut mandater qu'un seul salarié.

Les organisations syndicales représentatives dans la branche de laquelle relève l'entreprise ou, à défaut,
les organisations syndicales représentatives au niveau national et interprofessionnel sont informées par
l'employeur de sa décision d'engager des négociations.

Le présent article s'applique de droit dans les entreprises dépourvues de délégué syndical dans lesquelles un
procès-verbal de carence a établi l'absence de représentants élus du personnel.

Les accords négociés et conclus par un ou plusieurs salariés mandatés sur le fondement du présent article
peuvent porter sur toutes les mesures qui peuvent être négociées par accord d'entreprise ou d'établissement
sur le fondement du présent code.

L'accord signé par un salarié mandaté doit avoir été approuvé par les salariés à la majorité des suffrages
exprimés, dans des conditions déterminées par décret et dans le respect des principes généraux du droit
électoral.

Paragraphe 4 : Conditions de négociation des accords conclus dans les
entreprises dépourvues de délégué syndical ou de conseil d'entreprise

Article L2232-27

Pour l'application des articles L. 2232-23-1 et L. 2232-26, chaque salarié mandaté dispose du temps
nécessaire à l'exercice de ses fonctions dans les limites d'une durée qui, sauf circonstances exceptionnelles,
ne peut excéder dix heures par mois. Les heures de délégation sont de plein droit considérées comme temps

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
de travail et payées à l'échéance normale. L'employeur qui entend contester l'utilisation faite des heures de
délégation saisit le juge judiciaire.

Le temps passé aux négociations prévues aux articles L. 2232-23-1, L. 2232-24 et L. 2232-25 n'est pas
imputable sur les heures de délégation prévues à l'article L. 2315-7. Chaque membre de la délégation du
personnel du comité social et économique appelé à participer à une négociation en application des articles
L. 2232-23-1, L. 2232-24 et L. 2232-25 dispose du temps nécessaire à l'exercice de ses fonctions dans
les limites d'une durée qui, sauf circonstances exceptionnelles, ne peut excéder dix heures par mois. Les
heures de délégation sont de plein droit considérées comme temps de travail et payées à l'échéance normale.
L'employeur qui entend contester l'utilisation faite des heures de délégation saisit le juge judiciaire.

Article L2232-28

Ne peuvent être mandatés les salariés qui, en raison des pouvoirs qu'ils détiennent, peuvent être assimilés
à l'employeur, ainsi que les salariés apparentés à l'employeur mentionnés au premier alinéa de l'article L.
2314-19.

Article L2232-29

La négociation entre l'employeur et les membres de la délégation du personnel du comité social et
économique, mandatés ou non, ou les salariés de l'entreprise mandatés se déroule dans le respect des règles
suivantes :

1° Indépendance des négociateurs vis-à-vis de l'employeur ;

2° Elaboration conjointe du projet d'accord par les négociateurs ;

3° Concertation avec les salariés ;

4° Faculté de prendre l'attache des organisations syndicales représentatives de la branche.

Par ailleurs, les informations à remettre aux membres de la délégation du personne du comité social et
économique, mandatés ou non, ou aux salariés mandatés préalablement à la négociation sont déterminées par
accord entre ceux-ci et l'employeur.

Article L2232-29-1

Les accords d'entreprise ou d'établissement conclus selon les modalités définies aux paragraphes 1 à 3 de la
présente sous-section ne peuvent entrer en application qu'après leur dépôt auprès de l'autorité administrative
dans des conditions prévues par voie réglementaire.

Article L2232-29-2

Pour l'application de la présente sous-section, le calcul de l'effectif se fait selon les modalités définies aux
articles L. 1111-2 et L. 1251-54.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 4 : Conventions ou accords de groupe.

Article L2232-30

La convention ou l'accord de groupe fixe son champ d'application constitué de tout ou partie des entreprises
constitutives du groupe.

Article L2232-31

La convention ou l'accord de groupe est négocié et conclu entre :

- d'une part, l'employeur de l'entreprise dominante ou un ou plusieurs représentants, mandatés à cet effet, des
employeurs des entreprises concernées par le champ de la convention ou de l'accord ;

- d'autre part, les organisations syndicales de salariés représentatives dans le groupe ou dans l'ensemble des
entreprises concernées par le champ de la convention ou de l'accord.

Article L2232-32

Les organisations syndicales de salariés représentatives dans chacune des entreprises ou chacun des
établissements compris dans le périmètre de l'accord sont informées préalablement de l'ouverture d'une
négociation dans ce périmètre.

Pour la négociation en cause, les organisations syndicales de salariés représentatives à l'échelle de l'ensemble
des entreprises comprises dans le périmètre de cet accord peuvent désigner un ou des coordonnateurs
syndicaux de groupe choisis parmi les délégués syndicaux du groupe et habilités à négocier et signer la
convention ou l'accord de groupe.

Article L2232-33

L'ensemble des négociations prévues par le présent code au niveau de l'entreprise peuvent être engagées et
conclues au niveau du groupe dans les mêmes conditions, sous réserve des adaptations prévues à la présente
section.

Lorsqu'un accord sur la méthode prévu à l'article L. 2222-3-1 conclu au niveau du groupe le prévoit,
l'engagement à ce niveau de l'une des négociations obligatoires prévues au chapitre II du titre IV du présent
livre dispense les entreprises appartenant à ce groupe d'engager elles-mêmes cette négociation. L'accord sur
la méthode définit les thèmes pour lesquels le présent article est applicable.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Les entreprises sont également dispensées d'engager une négociation obligatoire prévue au chapitre II du titre
IV du présent livre lorsqu'un accord portant sur le même thème a été conclu au niveau du groupe et remplit
les conditions prévues par la loi.

Article L2232-34

La validité d'un accord conclu au sein de tout ou partie d'un groupe est appréciée selon les conditions prévues
aux articles L. 2232-12 et L. 2232-13. Les taux de 30 % et de 50 % mentionnés aux mêmes articles sont
appréciés à l'échelle de l'ensemble des entreprises ou établissements compris dans le périmètre de cet accord.
La consultation des salariés, le cas échéant, est également effectuée dans ce périmètre.

Article L2232-35

Les accords conclus en application de la présente section sont soumis aux conditions de forme, de
notification et de dépôt prévues aux sections 2 et 3 du chapitre Ier du présent titre.

Section 5 : Accords interentreprises

Article L2232-36

Un accord peut être négocié et conclu au niveau de plusieurs entreprises entre, d'une part, les employeurs et,
d'autre part, les organisations syndicales représentatives à l'échelle de l'ensemble des entreprises concernées.

Article L2232-37

La représentativité des organisations syndicales dans le périmètre de cet accord est appréciée conformément
aux règles définies aux articles L. 2122-1 à L. 2122-3 relatives à la représentativité syndicale au niveau
de l'entreprise, par addition de l'ensemble des suffrages obtenus dans les entreprises ou établissements
concernés lors des dernières élections précédant l'ouverture de la première réunion de négociation.

Article L2232-38

La validité d'un accord interentreprises est appréciée conformément aux articles L. 2232-12 et L. 2232-13.
Les taux de 30 % et de 50 % mentionnés aux mêmes articles sont appréciés à l'échelle de l'ensemble des
entreprises comprises dans le périmètre de cet accord. La consultation des salariés, le cas échéant, est
également effectuée dans ce périmètre.

Chapitre III : Conventions et accords de travail conclus dans le
secteur public.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2233-1

Dans les entreprises publiques et les établissements publics à caractère industriel ou commercial et les
établissements publics déterminés par décret assurant à la fois une mission de service public à caractère
administratif et à caractère industriel et commercial, lorsqu'ils emploient du personnel dans les conditions
du droit privé, les conditions d'emploi et de travail ainsi que les garanties sociales peuvent être déterminées,
en ce qui concerne les catégories de personnel qui ne sont pas soumises à un statut particulier, par des
conventions et accords conclus conformément aux dispositions du présent titre.

Ces dispositions s'appliquent aux entreprises privées lorsque certaines catégories de personnel sont régies par
le même statut particulier que celles d'entreprises ou d'établissements publics.

Article L2233-2

Dans les entreprises et établissements mentionnés à l'article L. 2233-1, des conventions ou accords
d'entreprises peuvent compléter les dispositions statutaires ou en déterminer les modalités d'application dans
les limites fixées par le statut.

Article L2233-3

Les dispositions d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel ayant
fait l'objet d'un arrêté d'extension ou d'élargissement sont applicables aux entreprises et établissements
mentionnés à l'article L. 2233-1 qui, en raison de l'activité exercée, se trouvent dans le champ d'application
mentionné par l'arrêté, en ce qui concerne les catégories de personnel ne relevant pas d'un statut particulier.

Chapitre IV : Commissions paritaires locales.

Article L2234-1

Des commissions paritaires professionnelles ou interprofessionnelles peuvent être instituées au niveau local,
départemental ou régional, par accord conclu dans les conditions prévues à l'article L. 2231-1.

Les accords passés en application du premier alinéa peuvent prévoir que la composition de ces commissions
tient compte des résultats de la mesure de l'audience prévue au chapitre II du titre II du livre Ier de la
présente partie. Ils peuvent également prévoir que ces commissions n'exercent qu'une partie des missions
définies à l'article L. 2234-2.

Article L2234-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les commissions paritaires :

1° Concourent à l'élaboration et à l'application de conventions et accords collectifs de travail, négocient et
concluent des accords d'intérêt local, notamment en matière d'emploi et de formation continue ;

2° Examinent les réclamations individuelles et collectives ;

3° Examinent toute autre question relative aux conditions d'emploi et de travail des salariés intéressés.

Article L2234-3

Les accords instituant des commissions paritaires professionnelles ou interprofessionnelles fixent, en faveur
des salariés participant aux négociations, de même qu'aux réunions des commissions paritaires, les modalités
d'exercice du droit de s'absenter, de la compensation des pertes de salaires ou du maintien de ceux-ci, ainsi
que de l'indemnisation des frais de déplacement.

Ces accords déterminent également les modalités de protection contre le licenciement des salariés membres
de ces commissions et les conditions dans lesquelles ils bénéficient de la protection prévue par les
dispositions du livre IV relatif aux salariés protégés.

Chapitre IV bis : Observatoire d'analyse et d'appui au dialogue social
et à la négociation

Article L2234-4

Un observatoire d'analyse et d'appui au dialogue social et à la négociation est institué au niveau
départemental par décision de l'autorité administrative compétente. Il favorise et encourage le
développement du dialogue social et la négociation collective au sein des entreprises de moins de cinquante
salariés du département.

Article L2234-5

L'observatoire d'analyse et d'appui au dialogue social et à la négociation est composé :

1° De membres, salariés et employeurs ayant leur activité dans la région, désignés par les organisations
syndicales de salariés représentatives au niveau interprofessionnel et du département et par les organisations
professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national interprofessionnel et multiprofessionnel.
Chaque organisation répondant à ces critères dispose d'un siège au sein de l'observatoire ;

2° De représentants de l'autorité administrative compétente dans le département.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il est présidé successivement par un représentant désigné par une organisation syndicale de salariés et par
un représentant désigné par une organisation professionnelle d'employeurs remplissant chacun la condition
d'activité réelle.

Le secrétariat est assuré par l'autorité administrative compétente dans le département.

Article L2234-6

L'observatoire exerce les missions suivantes :

1° Il établit un bilan annuel du dialogue social dans le département ;

2° Il est saisi par les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs
de toutes difficultés rencontrées dans le cadre d'une négociation ;

3° Il apporte son concours et son expertise juridique aux entreprises de son ressort dans le domaine du droit
social.

Article L2234-7

Un décret précise les conditions d'application de la présente partie et notamment les conditions de
désignation des membres.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre IV : Domaines et périodicité de la négociation obligatoire

Chapitre Ier : Négociation de branche et professionnelle

Section 1 : Ordre public

Article L2241-1

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent, au moins une fois tous les quatre ans pour les thèmes mentionnés aux 1° à 5° et au moins une fois
tous les cinq ans pour les thèmes mentionnés aux 6° et 7°, pour négocier :

1° Sur les salaires ;

2° Sur les mesures tendant à assurer l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et sur les
mesures de rattrapage tendant à remédier aux inégalités constatées ainsi que sur la mise à disposition d'outils
aux entreprises pour prévenir et agir contre le harcèlement sexuel et les agissements sexistes ;

2° bis Sur les mesures destinées à faciliter la conciliation entre la vie professionnelle et la vie personnelle des
salariés proches aidants ;

3° Sur les conditions de travail, la gestion prévisionnelle des emplois et des compétences, et sur la prise en
compte des effets de l'exposition aux facteurs de risques professionnels énumérés à l'article L. 4161-1 ;

4° Sur les mesures tendant à l'insertion professionnelle et au maintien dans l'emploi des travailleurs
handicapés ;

5° Sur les priorités, les objectifs et les moyens de la formation professionnelle des salariés ;

6° Sur l'examen de la nécessité de réviser les classifications, en prenant en compte l'objectif d'égalité
professionnelle entre les femmes et les hommes et de mixité des emplois ;

7° Sur l'institution d'un ou plusieurs plans d'épargne interentreprises ou plans d'épargne pour la retraite
d'entreprise collectifs interentreprises lorsqu'il n'existe aucun accord conclu à ce niveau en la matière.

Article L2241-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels ouvrent
une négociation sur les modalités d'organisation du temps partiel dès lors qu'au moins un tiers de l'effectif
de la branche professionnelle occupe un emploi à temps partiel. Cette négociation porte notamment sur la
durée minimale d'activité hebdomadaire ou mensuelle, le nombre et la durée des périodes d'interruption
d'activité, le délai de prévenance préalable à la modification des horaires et la rémunération des heures
complémentaires.

Article L2241-3

Une commission mixte est réunie dans les conditions prévues à l'article L. 2261-20 si la négociation n'a pas
été engagée sérieusement et loyalement.

L'engagement sérieux et loyal des négociations implique que la partie patronale ait communiqué aux
organisations syndicales les informations nécessaires pour leur permettre de négocier en toute connaissance
de cause et ait répondu de manière motivée aux éventuelles propositions des organisations syndicales.

Section 2 : Champ de la négociation collective

Article L2241-4

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels peuvent
engager, à la demande de l'une d'entre elles, une négociation précisant le calendrier, la périodicité, les thèmes
et les modalités de négociation dans la branche ou le secteur professionnel considéré.

Article L2241-5

L'accord conclu à l'issue de la négociation mentionnée à l'article L. 2241-4 précise :

1° Les thèmes des négociations et leur périodicité, de telle sorte que soient négociés :

a) Au moins tous les quatre ans les thèmes mentionnés aux 1° à 5° de l'article L. 2241-1 ;

b) Au moins tous les cinq ans les thèmes mentionnés aux 6° et 7° de l'article L. 2241-1 ;

c) Le thème mentionné à l'article L. 2241-2 lorsque les conditions mentionnées à cet article sont réunies ;

2° Le contenu de chacun des thèmes ;

3° Le calendrier et les lieux des réunions ;

4° Les informations que les organisations professionnelles d'employeurs remettent aux négociateurs sur les
thèmes prévus par la négociation qui s'engage et la date de cette remise ;

5° Les modalités selon lesquelles sont suivis les engagements souscrits par les parties.

La durée de l'accord ne peut excéder cinq ans.

Article L2241-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un accord conclu dans l'un des domaines énumérés à l'article L. 2241-1 peut fixer la périodicité de sa
renégociation, dans la limite de quatre ans pour les domaines énumérés aux 1° à 5° et dans la limite de cinq
ans pour les domaines énumérés aux 6° et 7°.

Section 3 : Dispositions supplétives

Sous-section 1 : Modalités de la négociation

Article L2241-7

A défaut d'accord prévu à l'article L. 2241-5 ou en cas de non-respect de ses stipulations, les organisations
liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels engagent les négociations
mentionnées aux articles L. 2241-1 et L. 2241-2 dans les conditions précisées par les sous-sections 2 à 6 de
la présente section.

Sous-section 2 : Négociation annuelle

Article L2241-8

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent, au moins une fois par an, pour négocier sur les salaires.

Ces négociations prennent en compte l'objectif d'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes,
ainsi que les mesures permettant de l'atteindre.

Article L2241-9

La négociation sur les salaires est l'occasion, pour les parties, d'examiner au moins une fois par an au niveau
de la branche les données suivantes :

1° L'évolution économique, la situation de l'emploi dans la branche, son évolution et les prévisions annuelles
ou pluriannuelles établies, notamment pour ce qui concerne les contrats de travail à durée déterminée et les
missions de travail temporaire ;

2° Les actions éventuelles de prévention envisagées compte tenu de ces prévisions ;

3° L'évolution des salaires effectifs moyens par catégories professionnelles et par sexe, au regard, le cas
échéant, des salaires minima hiérarchiques.

Les informations nécessaires à la négociation sont déterminées par voie réglementaire.

Article L2241-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le salaire minimum national professionnel des salariés sans qualification au sens du 4° du II de
l'article L. 2261-22 est inférieur au salaire minimum interprofessionnel de croissance, les organisations liées
par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se réunissent pour négocier sur
les salaires.

A défaut d'initiative de la partie patronale dans les quarante-cinq jours, la négociation s'engage dans les
quinze jours suivant la demande d'une organisation syndicale de salariés représentative au sens de l'article L.
2231-1.

Sous-section 3 : Négociation triennale

Paragraphe 1er : Egalité professionnelle entre les femmes et les
hommes

Article L2241-11

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent pour négocier tous les trois ans sur les mesures tendant à assurer l'égalité professionnelle entre les
femmes et les hommes et sur les mesures de rattrapage tendant à remédier aux inégalités constatées. La mise
en œuvre de ces mesures de rattrapage, lorsqu'elles portent sur des mesures salariales, est suivie dans le cadre
de la négociation annuelle obligatoire sur les salaires prévue à l'article L. 2241-8.

La négociation porte notamment sur :

1° Les conditions d'accès à l'emploi, à la formation et à la promotion professionnelle ;

2° Les conditions de travail et d'emploi et notamment celles des salariés à temps partiel.

Les informations nécessaires à la négociation sont déterminées par voie réglementaire.

Paragraphe 2 : Conditions de travail et gestion prévisionnelle des
emplois et des compétences

Article L2241-12

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent, au moins une fois tous les trois ans, pour négocier sur les conditions de travail, la gestion
prévisionnelle des emplois et des compétences, notamment pour répondre aux enjeux de la transition
écologique, et sur la prise en compte des effets de l'exposition aux facteurs de risques professionnels
énumérés à l'article L. 4161-1.

La négociation sur la gestion prévisionnelle des emplois et des compétences peut se décliner à l'échelle du
territoire et s'appuie sur les travaux de l'observatoire prospectif des métiers et des qualifications mis en place
par la commission paritaire nationale de l'emploi au niveau de chaque branche, tout en veillant à l'objectif de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
mixité des métiers. Cet observatoire porte une attention particulière aux mutations professionnelles liées aux
filières et aux métiers de la transition écologique et énergétique.

Par ailleurs, les organisations mentionnées au premier alinéa se réunissent tous les trois ans pour négocier sur
les matières définies aux articles L. 2242-15 et L. 2242-16.

Paragraphe 3 : Travailleurs handicapés

Article L2241-13

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent pour négocier, tous les trois ans, sur les mesures tendant à l'insertion professionnelle et au
maintien dans l'emploi des travailleurs handicapés.

La négociation porte notamment sur les conditions d'accès à l'emploi, à la formation et à la promotion
professionnelle ainsi que sur les conditions de travail, d'emploi et de maintien dans l'emploi.

Les informations nécessaires à la négociation sont déterminées par voie réglementaire.

Paragraphe 4 : Formation professionnelle et apprentissage

Article L2241-14

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par un accord professionnel se réunissent
au moins tous les trois ans pour négocier sur les priorités, les objectifs et les moyens de la formation
professionnelle des salariés.

Cette négociation porte notamment sur l'égal accès à la formation des salariés selon leur catégorie
professionnelle et la taille de leur entreprise, les abondements supplémentaires du compte personnel de
formation, la validation des acquis de l'expérience, l'accès aux certifications, le développement du tutorat
et la valorisation de la fonction de tuteur ou de maître d'apprentissage, en particulier les actions aidant à
l'exercer et les conditions de son exercice par des salariés âgés de plus de cinquante-cinq ans.

La négociation sur la validation des acquis de l'expérience visée à l'alinéa précédent porte sur :

1° Les modalités d'information des entreprises et des salariés sur les actions de validation des acquis de
l'expérience mises en œuvre en vue de l'obtention d'une qualification mentionnée à l'article L. 6314-1 ;

2° Les conditions propres à favoriser l'accès des salariés, dans un cadre collectif ou individuel, à la validation
des acquis de l'expérience ;

3° Les modalités de prise en charge par les opérateurs de compétences des dépenses afférentes à la
participation d'un salarié à un jury d'examen ou de validation des acquis de l'expérience.

Sous-section 4 : Négociation quinquennale

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1er : Classifications

Article L2241-15

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent, au moins une fois tous les cinq ans, pour examiner la nécessité de réviser les classifications.

Ces négociations prennent en compte l'objectif d'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et
de mixité des emplois.

Lorsqu'un écart moyen de rémunération entre les femmes et les hommes est constaté, les organisations liées
par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels font de sa réduction une priorité.

A l'occasion de l'examen mentionné au premier alinéa, les critères d'évaluation retenus dans la définition des
différents postes de travail sont analysés afin d'identifier et de corriger ceux d'entre eux susceptibles d'induire
des discriminations entre les femmes et les hommes et afin de garantir la prise en compte de l'ensemble des
compétences des salariés.

Paragraphe 2 : Epargne salariale

Article L2241-16

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent, une fois tous les cinq ans, pour engager une négociation sur l'institution d'un ou plusieurs plans
d'épargne interentreprises ou plans d'épargne pour la retraite d'entreprise collectifs interentreprises lorsqu'il
n'existe aucun accord conclu à ce niveau en la matière.

Sous-section 5 : Dispositions communes à la négociation annuelle et à
la négociation quinquennale

Article L2241-17

Les négociations annuelle et quinquennale prévues aux articles L. 2241-8 et L. 2241-15 visent également à
définir et à programmer les mesures permettant de supprimer les écarts de rémunération entre les femmes et
les hommes.

Article L2241-18

L'accord visant à supprimer les écarts de rémunération conclu à la suite des négociations annuelle et
quinquennale fait l'objet d'un dépôt auprès de l'autorité administrative dans les conditions définies à l'article
L. 2231-6.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
En l'absence de dépôt d'un accord ou de transmission d'un procès-verbal de désaccord auprès de cette
autorité, contenant les propositions des parties en leur dernier état, la commission mixte mentionnée à
l'article L. 2261-20 est réunie à l'initiative du ministre chargé du travail afin que s'engagent ou se poursuivent
les négociations prévues à l'article L. 2241-17.

Chapitre II : Négociation obligatoire en entreprise

Section 1 : Ordre public

Article L2242-1

Dans les entreprises où sont constituées une ou plusieurs sections syndicales d'organisations représentatives,
l'employeur engage au moins une fois tous les quatre ans :

1° Une négociation sur la rémunération, notamment les salaires effectifs, le temps de travail et le partage de
la valeur ajoutée dans l'entreprise ;

2° Une négociation sur l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes, portant notamment sur les
mesures visant à supprimer les écarts de rémunération, et la qualité de vie et des conditions de travail.

Article L2242-2

Dans les entreprises et les groupes d'entreprises au sens de l'article L. 2331-1 d'au moins trois cents salariés,
ainsi que dans les entreprises et groupes d'entreprises de dimension communautaire au sens des articles L.
2341-1 et L. 2341-2 comportant au moins un établissement ou une entreprise d'au moins cent cinquante
salariés en France l'employeur engage, au moins une fois tous les quatre ans, en plus des négociations
mentionnées à l'article L. 2242-1, une négociation sur la gestion des emplois et des parcours professionnels.

Article L2242-3

En l'absence d'accord relatif à l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes à l'issue de la
négociation mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1, l'employeur établit un plan d'action annuel destiné
à assurer l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes. Après avoir évalué les objectifs fixés
et les mesures prises au cours de l'année écoulée, ce plan d'action, fondé sur des critères clairs, précis
et opérationnels, détermine les objectifs de progression prévus pour l'année à venir, définit les actions
qualitatives et quantitatives permettant de les atteindre et évalue leur coût. Ce plan d'action est déposé auprès
de l'autorité administrative.

En l'absence d'accord prévoyant les mesures visant à supprimer les écarts de rémunération entre les femmes
et les hommes, la négociation sur les salaires effectifs prévue au 1° de l'article L. 2242-1 porte également
sur la programmation de mesures permettant de supprimer les écarts de rémunération et les différences de
déroulement de carrière entre les femmes et les hommes.

Article L2242-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Tant que la négociation mentionnée aux articles L. 2242-1 et L. 2242-2 est en cours, l'employeur ne peut,
dans les matières traitées, arrêter de décisions unilatérales concernant la collectivité des salariés, sauf si
l'urgence le justifie.

Article L2242-5

Si, au terme de la négociation, aucun accord n'a été conclu, il est établi un procès-verbal de désaccord
dans lequel sont consignées, en leur dernier état, les propositions respectives des parties et les mesures que
l'employeur entend appliquer unilatéralement.

Ce procès-verbal donne lieu à dépôt, à l'initiative de la partie la plus diligente, dans des conditions prévues
par voie réglementaire.

Article L2242-6

Les accords collectifs d'entreprise sur les salaires effectifs ne peuvent être déposés auprès de l'autorité
administrative, dans les conditions prévues à l'article L. 2231-6, qu'accompagnés d'un procès-verbal
d'ouverture des négociations portant sur les écarts de rémunération entre les femmes et les hommes,
consignant les propositions respectives des parties. Le procès-verbal atteste que l'employeur a engagé
sérieusement et loyalement les négociations. L'engagement sérieux et loyal des négociations implique que,
dans les entreprises où sont constituées une ou plusieurs sections syndicales d'organisations représentatives,
l'employeur ait convoqué à la négociation les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise et
fixé le lieu et le calendrier des réunions. L'employeur doit également leur avoir communiqué les informations
nécessaires pour leur permettre de négocier en toute connaissance de cause et avoir répondu de manière
motivée aux éventuelles propositions des organisations syndicales.

Article L2242-7

Dans les entreprises où sont constituées une ou plusieurs sections syndicales d'organisations représentatives,
l'employeur qui n'a pas rempli l'obligation de négociation sur les salaires effectifs mentionnée au 1° de
l'article L. 2242-1 est soumis à une pénalité. Si aucun manquement relatif à cette obligation n'a été constaté
lors d'un précédent contrôle au cours des six années civiles précédentes, la pénalité est plafonnée à un
montant équivalent à 10 % des exonérations de cotisations sociales mentionnées à l'article L. 241-13 du code
de la sécurité sociale au titre des rémunérations versées chaque année où le manquement est constaté, sur
une période ne pouvant excéder trois années consécutives à compter de l'année précédant le contrôle. Si au
moins un manquement relatif à cette obligation a été constaté lors d'un précédent contrôle au cours des six
années civiles précédentes, la pénalité est plafonnée à un montant équivalent à 100 % des exonérations de
cotisations sociales mentionnées au même article L. 241-13 au titre des rémunérations versées chaque année
où le manquement est constaté, sur une période ne pouvant excéder trois années consécutives comprenant
l'année du contrôle.

Dans le cas où la périodicité de la négociation sur les salaires effectifs a été portée à une durée supérieure à
un an en application de l'article L. 2242-11 du présent code, le premier alinéa n'est pas applicable pendant la
durée fixée par l'accord. Au terme de cette durée, il est fait application du premier alinéa du présent article.

Lorsque l'autorité administrative compétente constate le manquement mentionné au premier alinéa, elle fixe
le montant de la pénalité en tenant compte notamment des efforts constatés pour ouvrir les négociations, de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
la situation économique et financière de l'entreprise, de la gravité du manquement et des circonstances ayant
conduit au manquement, dans des conditions fixées par décret.

La pénalité est recouvrée dans les conditions prévues à la section 1 du chapitre VII du titre III du livre Ier du
code de la sécurité sociale.

Le produit de la pénalité est affecté au régime général de sécurité sociale, selon les mêmes modalités que
celles retenues pour l'imputation de la réduction mentionnée à l'article L. 241-13 du même code.

Article L2242-8

Les entreprises d'au moins cinquante salariés sont soumises à une pénalité à la charge de l'employeur en
l'absence d'accord relatif à l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes à l'issue de la négociation
mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1 ou, à défaut d'accord, par un plan d'action mentionné à l'article L.
2242-3. Les modalités de suivi de la réalisation des objectifs et des mesures de l'accord et du plan d'action
sont fixées par décret. Dans les entreprises d'au moins 300 salariés, ce défaut d'accord est attesté par un
procès-verbal de désaccord.

La pénalité prévue au premier alinéa du présent article peut également être appliquée, dans des conditions
déterminées par décret, en l'absence de publication des informations prévues à l'article L. 1142-8 ou en
l'absence de mesures définies dans les conditions prévues à l'article L. 1142-9.

Le montant de la pénalité prévue au premier alinéa du présent article est fixé au maximum à 1 % des
rémunérations et gains au sens du premier alinéa de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et du
premier alinéa de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime versés aux travailleurs salariés
ou assimilés au cours des périodes au titre desquelles l'entreprise ne respecte pas l'une des obligations
mentionnées aux premier et deuxième alinéas du présent article. Le montant est fixé par l'autorité
administrative, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat, en fonction des efforts constatés
dans l'entreprise en matière d'égalité professionnelle et salariale entre les femmes et les hommes ainsi que
des motifs de sa défaillance quant au respect des obligations fixées aux mêmes premier et deuxième alinéas.

Le produit de cette pénalité est affecté au fonds mentionné à l'article L. 135-1 du code de la sécurité sociale.

Article L2242-9

L'autorité administrative se prononce sur toute demande d'appréciation de la conformité d'un accord ou d'un
plan d'action aux dispositions de l'article L. 2242-8 formulée par un employeur.

Le silence gardé par l'autorité administrative, à l'issue d'un délai fixé par décret en Conseil d'Etat, vaut rejet
de cette demande.

La demande mentionnée au premier alinéa n'est pas recevable dès lors que les services chargés de
l'application de la législation du travail ont engagé un contrôle sur le respect des dispositions de l'article L.
2242-8. Ces services informent l'employeur par tout moyen lorsque ce contrôle est engagé.

Lorsque l'entreprise est couverte par l'accord relatif à l'égalité professionnelle à l'issue de la négociation
mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1, la réponse établissant la conformité lie l'autorité administrative
pour l'application de la pénalité prévue à l'article L. 2242-8 pendant la période comprise entre la date de
réception de la réponse par l'employeur et le terme de la périodicité de renégociation sur le thème de l'égalité

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
professionnelle résultant de l'application de l'article L. 2242-11 ou de l'article L. 2242-12 ou, à défaut, du 2°
de l'article L. 2242-13.

Lorsque l'entreprise est couverte par un plan d'action en application des dispositions de l'article L. 2242-3,
la réponse établissant la conformité lie l'autorité administrative pour l'application de la pénalité prévue à
l'article L. 2242-8 pendant la période comprise entre la date de réception de la réponse par l'employeur et le
terme de la première année suivant le dépôt du plan d'action.

Section 2 : Champ de la négociation collective

Article L2242-10

Dans les entreprises mentionnées à l'article L. 2242-1, peut être engagée, à l'initiative de l'employeur ou à la
demande d'une organisation syndicale de salariés représentative, une négociation précisant le calendrier, la
périodicité, les thèmes et les modalités de négociation dans le groupe, l'entreprise ou l'établissement.

Article L2242-11

L'accord conclu à l'issue de la négociation mentionnée à l'article L. 2242-10 précise :

1° Les thèmes des négociations et leur périodicité, de telle sorte qu'au moins tous les quatre ans soient
négociés les thèmes mentionnés aux 1° et 2° de l'article L. 2242-1 et à l'article L. 2242-2 ;

2° Le contenu de chacun des thèmes ;

3° Le calendrier et les lieux des réunions ;

4° Les informations que l'employeur remet aux négociateurs sur les thèmes prévus par la négociation qui
s'engage et la date de cette remise ;

5° Les modalités selon lesquelles sont suivis les engagements souscrits par les parties.

La durée de l'accord ne peut excéder quatre ans.

Article L2242-12

Un accord conclu dans l'un des domaines énumérés aux 1° et 2° de l'article L. 2242-1 et à l'article L. 2242-2
peut fixer la périodicité de sa renégociation, dans la limite de quatre ans.

Section 3 : Dispositions supplétives

Sous-section 1 : Modalités de la négociation obligatoire

Article L2242-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord prévu à l'article L. 2242-11 ou en cas de non-respect de ses stipulations, l'employeur
engage, dans les entreprises mentionnées à ce même article :

1° Chaque année, une négociation sur la rémunération, le temps de travail et le partage de la valeur ajoutée
dans l'entreprise, dans les conditions prévues à la sous-section 2 de la présente section ;

2° Chaque année, une négociation sur l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité
de vie et des conditions de travail, dans les conditions prévues à la sous-section 3 de la présente section ;

3° Tous les trois ans, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés mentionnées à l'article L. 2242-2,
une négociation sur la gestion des emplois et des parcours professionnels, dans les conditions prévues à la
sous-section 4 de la présente section.

A défaut d'une initiative de l'employeur depuis plus de douze mois, pour chacune des deux négociations
annuelles, et depuis plus de trente-six mois, pour la négociation triennale, suivant la précédente négociation,
cette négociation s'engage obligatoirement à la demande d'une organisation syndicale représentative.

La demande de négociation formulée par l'organisation syndicale est transmise dans les huit jours par
l'employeur aux autres organisations représentatives.

Dans les quinze jours qui suivent la demande formulée par une organisation syndicale, l'employeur convoque
les parties à la négociation.

Article L2242-14

Lors de la première réunion sont précisés :

1° Le lieu et le calendrier de la ou des réunions ;

2° Les informations que l'employeur remettra aux délégués syndicaux et aux salariés composant la
délégation sur les thèmes prévus par la négociation qui s'engage et la date de cette remise.

Sous-section 2 : Négociation sur la rémunération, le temps de travail et
le partage de la valeur ajoutée

Article L2242-15

La négociation annuelle sur la rémunération, le temps de travail et le partage de la valeur ajoutée dans
l'entreprise porte sur :

1° Les salaires effectifs ;

2° La durée effective et l'organisation du temps de travail, notamment la mise en place du travail à temps
partiel. Dans ce cadre, la négociation peut également porter sur la réduction du temps de travail ;

3° L'intéressement, la participation et l'épargne salariale, à défaut d'accord d'intéressement, d'accord de
participation, de plan d'épargne d'entreprise, de plan d'épargne pour la mise à la retraite collectif ou d'accord
de branche comportant un ou plusieurs de ces dispositifs. S'il y a lieu, la négociation porte également sur

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
l'affectation d'une partie des sommes collectées dans le cadre du plan d'épargne pour la retraite collectif
mentionné à l'article L. 3334-1 du présent code ou du plan d'épargne retraite d'entreprise collectif mentionné
à l'article L. 224-14 du code monétaire et financier et sur l'acquisition de parts de fonds investis dans les
entreprises solidaires mentionnés à l'article L. 3334-13 du présent code ou à l'article L. 224-3 du code
monétaire et financier. La même obligation incombe aux groupements d'employeurs ;

4° Le suivi de la mise en œuvre des mesures visant à supprimer les écarts de rémunération et les différences
de déroulement de carrière entre les femmes et les hommes.

Article L2242-16

La négociation prévue à l'article L. 2242-15 donne lieu à une information par l'employeur sur les mises à
disposition de salariés auprès des organisations syndicales ou des associations d'employeurs mentionnées à
l'article L. 2231-1.

Dans les entreprises qui ne sont pas soumises à cette obligation annuelle de négocier, l'employeur
communique aux salariés qui en font la demande une information sur les mises à disposition de salariés
auprès des organisations syndicales ou des associations d'employeurs mentionnées à l'article L. 2231-1.

Sous-section 3 : Egalité professionnelle entre les femmes et les hommes
et qualité de vie et des conditions de travail

Article L2242-17

La négociation annuelle sur l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité de vie et
des conditions de travail porte sur :

1° L'articulation entre la vie personnelle et la vie professionnelle pour les salariés ;

2° Les objectifs et les mesures permettant d'atteindre l'égalité professionnelle entre les femmes et les
hommes, notamment en matière de suppression des écarts de rémunération, d'accès à l'emploi, de formation
professionnelle, de déroulement de carrière et de promotion professionnelle, de conditions de travail et
d'emploi, en particulier pour les salariés à temps partiel, et de mixité des emplois. Cette négociation s'appuie
sur les données mentionnées au 2° de l'article L. 2312-36.

Cette négociation porte également sur l'application de l'article L. 241-3-1 du code de la sécurité sociale
et sur les conditions dans lesquelles l'employeur peut prendre en charge tout ou partie du supplément de
cotisations ;

3° Les mesures permettant de lutter contre toute discrimination en matière de recrutement, d'emploi et
d'accès à la formation professionnelle, en favorisant notamment les conditions d'accès aux critères définis
aux II et III de l'article L. 6315-1 ;

4° Les mesures relatives à l'insertion professionnelle et au maintien dans l'emploi des travailleurs handicapés,
notamment les conditions d'accès à l'emploi, à la formation et à la promotion professionnelles, les conditions
de travail et d'emploi et les actions de sensibilisation de l'ensemble du personnel au handicap ;

5° Les modalités de définition d'un régime de prévoyance et, dans des conditions au moins aussi favorables
que celles prévues à l'article L. 911-7 du code de la sécurité sociale, d'un régime de remboursements

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
complémentaires de frais occasionnés par une maladie, une maternité ou un accident, à défaut de couverture
par un accord de branche ou un accord d'entreprise.

Dans les entreprises de travaux forestiers mentionnées au 3° de l'article L. 722-1 du code rural et de la pêche
maritime, la négociation définie au premier alinéa du présent 5° porte sur l'accès aux garanties collectives
mentionnées à l'article L. 911-2 du code de la sécurité sociale ;

6° L'exercice du droit d'expression directe et collective des salariés prévu au chapitre Ier du titre VIII du
présent livre, notamment au moyen des outils numériques disponibles dans l'entreprise ;

7° Les modalités du plein exercice par le salarié de son droit à la déconnexion et la mise en place par
l'entreprise de dispositifs de régulation de l'utilisation des outils numériques, en vue d'assurer le respect
des temps de repos et de congé ainsi que de la vie personnelle et familiale. A défaut d'accord, l'employeur
élabore une charte, après avis du comité social et économique. Cette charte définit ces modalités de l'exercice
du droit à la déconnexion et prévoit en outre la mise en œuvre, à destination des salariés et du personnel
d'encadrement et de direction, d'actions de formation et de sensibilisation à un usage raisonnable des outils
numériques.

8° Dans les entreprises mentionnées à l'article L. 2143-3 du présent code et dont cinquante salariés au moins
sont employés sur un même site, les mesures visant à améliorer la mobilité des salariés entre leur lieu de
résidence habituelle et leur lieu de travail, notamment en réduisant le coût de la mobilité, en incitant à l'usage
des modes de transport vertueux ainsi que par la prise en charge des frais mentionnés aux articles L. 3261-3
et L. 3261-3-1.

Article L2242-18

La négociation sur l'insertion professionnelle et le maintien dans l'emploi des travailleurs handicapés se
déroule sur la base d'un rapport établi par l'employeur présentant la situation par rapport à l'obligation
d'emploi des travailleurs handicapés prévue par les articles L. 5212-1 et suivants.

Article L2242-19

La négociation prévue à l'article L. 2242-17 peut également porter sur la prévention des effets de l'exposition
aux facteurs de risques professionnels prévue à l'article L. 4161-1. L'accord conclu sur ce thème dans le
cadre du présent article vaut conclusion de l'accord mentionné à l'article L. 4163-3, sous réserve du respect
des autres dispositions prévues au chapitre III du titre VI du livre Ier de la quatrième partie du présent code.

Article L2242-19-1

La négociation prévue à l'article L. 2242-17 peut également porter sur la qualité des conditions de travail,
notamment sur la santé et la sécurité au travail et la prévention des risques professionnels. Elle peut
s'appuyer sur les acteurs régionaux et locaux de la prévention des risques professionnels.

Sous-section 4 : Gestion des emplois et des parcours professionnels

Article L2242-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises et les groupes d'entreprises au sens de l'article L. 2331-1 d'au moins trois cents salariés,
ainsi que dans les entreprises et groupes d'entreprises de dimension communautaire au sens des articles L.
2341-1 et L. 2341-2 comportant au moins un établissement ou une entreprise d'au moins cent cinquante
salariés en France, l'employeur engage tous les trois ans, notamment sur le fondement des orientations
stratégiques de l'entreprise et de leurs conséquences mentionnées à l'article L. 2323-10, une négociation sur
la gestion des emplois et des parcours professionnels et sur la mixité des métiers portant sur :

1° La mise en place d'un dispositif de gestion prévisionnelle des emplois et des compétences, notamment
pour répondre aux enjeux de la transition écologique, ainsi que sur les mesures d'accompagnement
susceptibles de lui être associées, en particulier en matière de formation, d'abondement du compte personnel
de formation, de validation des acquis de l'expérience, de bilan de compétences ainsi que d'accompagnement
de la mobilité professionnelle et géographique des salariés autres que celles prévues dans le cadre de l'article
L. 2254-2 ;

2° Le cas échéant, les conditions de la mobilité professionnelle ou géographique interne à l'entreprise prévue
à l'article L. 2254-2, qui doivent, en cas d'accord, faire l'objet d'un chapitre spécifique ;

3° Les grandes orientations à trois ans de la formation professionnelle dans l'entreprise et les objectifs du
plan de développement des compétences, en particulier les catégories de salariés et d'emplois auxquels ce
dernier est consacré en priorité, les compétences et qualifications à acquérir pendant la période de validité de
l'accord ainsi que les critères et modalités d'abondement par l'employeur du compte personnel de formation ;

4° Les perspectives de recours par l'employeur aux différents contrats de travail, au travail à temps partiel
et aux stages, ainsi que les moyens mis en œuvre pour diminuer le recours aux emplois précaires dans
l'entreprise au profit des contrats à durée indéterminée ;

5° Les conditions dans lesquelles les entreprises sous-traitantes sont informées des orientations stratégiques
de l'entreprise ayant un effet sur leurs métiers, l'emploi et les compétences ;

6° Le déroulement de carrière des salariés exerçant des responsabilités syndicales et l'exercice de leurs
fonctions.

Un bilan est réalisé à l'échéance de l'accord.

Article L2242-21

La négociation prévue à l'article L. 2242-20 peut également porter :

1° Sur les matières mentionnées aux articles L. 1233-21 et L. 1233-22 selon les modalités prévues à ces
mêmes articles ;

2° Sur la qualification des catégories d'emplois menacés par les évolutions économiques ou technologiques ;

3° Sur les modalités de l'association des entreprises sous-traitantes au dispositif de gestion prévisionnelle des
emplois et des compétences de l'entreprise ;

4° Sur les conditions dans lesquelles l'entreprise participe aux actions de gestion prévisionnelle des emplois
et des compétences mises en œuvre à l'échelle des territoires où elle est implantée ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Sur la mise en place de congés de mobilités dans les conditions prévues par les articles L. 1237-18 et
suivants ;

6° Sur la formation et l'insertion durable des jeunes dans l'emploi, l'emploi des salariés âgés et la
transmission des savoirs et des compétences, les perspectives de développement de l'alternance, ainsi que les
modalités d'accueil des alternants et des stagiaires et l'amélioration des conditions de travail des salariés âgés.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L2243-1

Le fait de se soustraire aux obligations prévues à l'article L. 2242-1, relatives à la convocation des parties à la
négociation et à l'obligation périodique de négocier, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende
de 3 750 euros.

Article L2243-2

Le fait de se soustraire aux obligations prévues aux articles L. 2242-1 et L. 2242-20 est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre V : Articulation des conventions et accords

Chapitre Ier : Rapports entre conventions ou accords et lois et
règlements.

Article L2251-1

Une convention ou un accord peut comporter des stipulations plus favorables aux salariés que les
dispositions légales en vigueur. Ils ne peuvent déroger aux dispositions qui revêtent un caractère d'ordre
public.

Chapitre II : Rapports entre accords de branche ou professionnels et
accords couvrant un champ territorial ou professionnel plus large.

Article L2252-1

Une convention de branche ou un accord professionnel ou interprofessionnel peut comporter des stipulations
moins favorables aux salariés que celles qui leur sont applicables en vertu d'une convention ou d'un accord
couvrant un champ territorial ou professionnel plus large, sauf si cette convention ou cet accord stipule
expressément qu'on ne peut y déroger en tout ou partie.

Lorsqu'une convention ou un accord de niveau supérieur à la convention ou à l'accord intervenu est conclu,
les parties adaptent les stipulations de la convention ou accord antérieur moins favorables aux salariés si une
stipulation de la convention ou de l'accord de niveau supérieur le prévoit expressément.

Chapitre III : Rapports entre accords d'entreprise ou d'établissement
et accords couvrant un champ territorial ou professionnel plus large.

Article L2253-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
La convention de branche définit les conditions d'emploi et de travail des salariés. Elle peut en particulier
définir les garanties qui leur sont applicables dans les matières suivantes :

1° Les salaires minima hiérarchiques ;

2° Les classifications ;

3° La mutualisation des fonds de financement du paritarisme ;

4° La mutualisation des fonds de la formation professionnelle ;

5° Les garanties collectives complémentaires mentionnées à l'article L. 912-1 du code de la sécurité sociale ;

6° Les mesures énoncées à l'article L. 3121-14, au 1° de l'article L. 3121-44, à l'article L. 3122-16, au
premier alinéa de l'article L. 3123-19 et aux articles L. 3123-21 et L. 3123-22 du présent code et relatives à
la durée du travail, à la répartition et à l'aménagement des horaires ;

7° Les mesures relatives aux contrats de travail à durée déterminée et aux contrats de travail temporaire
énoncées aux articles L. 1242-8, L. 1243-13, L. 1244-3, L. 1244-4, L. 1251-12, L. 1251-35, L. 1251-36 et L.
1251-37 du présent code ;

8° Les mesures relatives au contrat à durée indéterminée de chantier ou d'opération énoncées aux articles L.
1223-8 et L. 1223-9 du présent code ;

9° L'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes ;

10° Les conditions et les durées de renouvellement de la période d'essai mentionnées à l'article L. 1221-21 du
code du travail ;

11° Les modalités selon lesquelles la poursuite des contrats de travail est organisée entre deux entreprises
lorsque les conditions d'application de l'article L. 1224-1 ne sont pas réunies ;

12° Les cas de mise à disposition d'un salarié temporaire auprès d'une entreprise utilisatrice mentionnés aux
1° et 2° de l'article L. 1251-7 du présent code ;

13° La rémunération minimale du salarié porté, ainsi que le montant de l'indemnité d'apport d'affaire,
mentionnée aux articles L. 1254-2 et L. 1254-9 du présent code ;

Dans les matières énumérées au 1° à 13°, les stipulations de la convention de branche ou de l'accord
couvrant un champ territorial ou professionnel plus large prévalent sur la convention d'entreprise conclue
antérieurement ou postérieurement à la date de leur entrée en vigueur, sauf lorsque la convention d'entreprise
assure des garanties au moins équivalentes. Cette équivalence des garanties s'apprécie par ensemble de
garanties se rapportant à la même matière.

Article L2253-2

Dans les matières suivantes, lorsque la convention de branche ou l'accord couvrant un champ territorial ou
professionnel plus large le stipule expressément, la convention d'entreprise conclue postérieurement à cette
convention ou à cet accord ne peut comporter des stipulations différentes de celles qui lui sont applicables
en vertu de cette convention ou de cet accord sauf lorsque la convention d'entreprise assure des garanties au
moins équivalentes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° La prévention des effets de l'exposition aux facteurs de risques professionnels énumérés à l'article L.
4161-1 ;

2° L'insertion professionnelle et le maintien dans l'emploi des travailleurs handicapés ;

3° L'effectif à partir duquel les délégués syndicaux peuvent être désignés, leur nombre et la valorisation de
leurs parcours syndical ;

4° Les primes pour travaux dangereux ou insalubres.

L'équivalence des garanties mentionnée au premier alinéa du présent article s'apprécie par ensemble de
garanties se rapportant à la même matière.

Article L2253-3

Dans les matières autres que celles mentionnées aux articles L. 2253-1 et L. 2253-2, les stipulations de
la convention d'entreprise conclue antérieurement ou postérieurement à la date d'entrée en vigueur de la
convention de branche ou de l'accord couvrant un champ territorial ou professionnel plus large prévalent sur
celles ayant le même objet prévues par la convention de branche ou l'accord couvrant un champ territorial ou
professionnel plus large. En l'absence d'accord d'entreprise, la convention de branche ou l'accord couvrant un
champ territorial ou professionnel plus large s'applique.

Article L2253-4

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 2253-3, les clauses salariales d'une convention ou d'un accord
d'entreprise ou d'établissement peuvent prévoir des modalités particulières d'application des majorations
de salaires décidées par les conventions de branche ou les accords professionnels ou interprofessionnels
applicables dans l'entreprise.

Toutefois, d'une part, l'augmentation de la masse salariale totale doit être au moins égale à l'augmentation qui
résulterait de l'application des majorations accordées par les conventions ou accords précités pour les salariés
concernés, d'autre part, les salaires minima hiérarchiques doivent être respectés.

Chapitre III bis : Rapports entre les accords de groupe, les accords
interentreprises, les accords d'entreprise et les accords d'établissement

Article L2253-5

Lorsqu'un accord conclu dans tout ou partie d'un groupe le prévoit expressément, ses stipulations se
substituent aux stipulations ayant le même objet des conventions ou accords conclus antérieurement ou
postérieurement dans les entreprises ou les établissements compris dans le périmètre de cet accord.

Article L2253-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'un accord conclu au niveau de l'entreprise le prévoit expressément, ses stipulations se substituent aux
stipulations ayant le même objet des conventions ou accords conclus antérieurement ou postérieurement dans
les établissements compris dans le périmètre de cet accord.

Article L2253-7

Lorsqu'un accord conclu au niveau de plusieurs entreprises le prévoit expressément, ses stipulations se
substituent aux stipulations ayant le même objet des conventions ou accords conclus antérieurement ou
postérieurement dans les entreprises ou les établissements compris dans le périmètre de cet accord.

Chapitre IV : Rapports entre conventions et accords collectifs de
travail et contrat de travail.

Article L2254-1

Lorsqu'un employeur est lié par les clauses d'une convention ou d'un accord, ces clauses s'appliquent aux
contrats de travail conclus avec lui, sauf stipulations plus favorables.

Article L2254-2

I. – Afin de répondre aux nécessités liées au fonctionnement de l'entreprise ou en vue de préserver, ou de
développer l'emploi, un accord de performance collective peut :

– aménager la durée du travail, ses modalités d'organisation et de répartition ;

– aménager la rémunération au sens de l'article L. 3221-3 dans le respect des salaires minima hiérarchiques
mentionnés au 1° du I de l'article L. 2253-1 ;

– déterminer les conditions de la mobilité professionnelle ou géographique interne à l'entreprise.

II. – L'accord définit dans son préambule ses objectifs et peut préciser :

1° Les modalités d'information des salariés sur son application et son suivi pendant toute sa durée, ainsi que,
le cas échéant, l'examen de la situation des salariés au terme de l'accord ;

2° Les conditions dans lesquelles fournissent des efforts proportionnés à ceux demandés aux salariés pendant
toute sa durée :

– les dirigeants salariés exerçant dans le périmètre de l'accord ;

– les mandataires sociaux et les actionnaires, dans le respect des compétences des organes d'administration et
de surveillance ;

3° Les modalités selon lesquelles sont conciliées la vie professionnelle et la vie personnelle et familiale des
salariés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les modalités d'accompagnement des salariés ainsi que l'abondement du compte personnel de formation
au-delà du montant minimal défini au décret mentionné au VI du présent article.

Les dispositions des articles L. 3121-41, L. 3121-42, L. 3121-44 et L. 3121-47 s'appliquent si l'accord met en
place ou modifie un dispositif d'aménagement du temps de travail sur une période de référence supérieure à
la semaine.

Les articles L. 3121-53 à L. 3121-66 s'appliquent si l'accord met en place ou modifie un dispositif de
forfait annuel, à l'exception de l'article L. 3121-55 et du 5° du I de l'article L. 3121-64 en cas de simple
modification.

Lorsque l'accord modifie un dispositif de forfait annuel, l'acceptation de l'application de l'accord par le
salarié conformément aux III et IV du présent article entraîne de plein droit l'application des stipulations de
l'accord relatives au dispositif de forfait annuel.

III. – Les stipulations de l'accord se substituent de plein droit aux clauses contraires et incompatibles du
contrat de travail, y compris en matière de rémunération, de durée du travail et de mobilité professionnelle ou
géographique interne à l'entreprise.

Le salarié peut refuser la modification de son contrat de travail résultant de l'application de l'accord.

IV. – Le salarié dispose d'un délai d'un mois pour faire connaître son refus par écrit à l'employeur à compter
de la date à laquelle ce dernier a informé les salariés, par tout moyen conférant date certaine et précise, de
l'existence et du contenu de l'accord, ainsi que du droit de chacun d'eux d'accepter ou de refuser l'application
à son contrat de travail de cet accord.

V. – L'employeur dispose d'un délai de deux mois à compter de la notification du refus du salarié pour
engager une procédure de licenciement. Ce licenciement repose sur un motif spécifique qui constitue une
cause réelle et sérieuse. Ce licenciement est soumis aux seules modalités et conditions définies aux articles
L. 1232-2 à L. 1232-14 ainsi qu'aux articles L. 1234-1 à L. 1234-11, L. 1234-14, L. 1234-18, L. 1234-19 et
L. 1234-20.

VI. – Le salarié peut s'inscrire et être accompagné comme demandeur d'emploi à l'issue du licenciement et
être indemnisé dans les conditions prévues par les accords mentionnés à l'article L. 5422-20. En l'absence des
stipulations mentionnées au 4° du II du présent article, l'employeur abonde le compte personnel de formation
du salarié dans des conditions et limites définies par décret. Cet abondement n'entre pas en compte dans
les modes de calcul des droits crédités chaque année sur le compte et du plafond mentionné à l'article L.
6323-11.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre VI : Application des conventions et accords collectifs

Chapitre Ier : Conditions d'applicabilité des conventions et accords

Section 1 : Date d'entrée en vigueur.

Article L2261-1

Les conventions et accords sont applicables, sauf stipulations contraires, à partir du jour qui suit leur dépôt
auprès du service compétent, dans des conditions déterminées par voie réglementaire.

Section 2 : Détermination de la convention collective applicable.

Article L2261-2

La convention collective applicable est celle dont relève l'activité principale exercée par l'employeur.

En cas de pluralité d'activités rendant incertaine l'application de ce critère pour le rattachement d'une
entreprise à un champ conventionnel, les conventions collectives et les accords professionnels peuvent, par
des clauses réciproques et de nature identique, prévoir les conditions dans lesquelles l'entreprise détermine
les conventions et accords qui lui sont applicables.

Section 3 : Adhésion.

Article L2261-3

Peuvent adhérer à une convention ou à un accord toute organisation syndicale représentative de salariés ainsi
que toute organisation syndicale ou association d'employeurs ou des employeurs pris individuellement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toutefois, si l'activité qu'ils exercent ou qu'exercent leurs adhérents n'entre pas dans le champ d'application
de la convention ou de l'accord, leur adhésion est soumise aux dispositions des articles L. 2261-5 ou L.
2261-6, selon le cas.

L'adhésion est notifiée aux signataires de la convention ou de l'accord et fait l'objet d'un dépôt dans des
conditions prévues par voie réglementaire, à la diligence de son ou de ses auteurs.

Article L2261-4

Lorsqu'une organisation syndicale de salariés ou une organisation d'employeurs représentatives dans
le champ d'application de la convention ou de l'accord adhère à la totalité des clauses d'une convention
de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel, cette organisation a les mêmes droits et
obligations que les parties signataires.

Elle peut notamment siéger dans les organismes paritaires et participer à la gestion des institutions créées
par la convention de branche ou l'accord professionnel ou interprofessionnel, ainsi que prendre part aux
négociations portant sur la modification ou la révision du texte en cause.

Article L2261-5

Si l'adhésion a pour objet de rendre la convention de branche ou l'accord professionnel ou interprofessionnel
applicable dans un secteur territorial ou professionnel non compris dans son champ d'application, elle doit
prendre la forme d'un accord collectif entre les parties intéressées conformément aux dispositions de l'article
L. 2231-1 et les parties signataires de cette convention ou de cet accord. Le champ d'application en est
modifié en conséquence.

Article L2261-6

Lorsque l'entreprise n'entre pas dans le champ d'application territorial ou professionnel soit d'une convention
de branche, soit d'un accord professionnel ou interprofessionnel, l'adhésion de l'employeur à une telle
convention ou à un tel accord est subordonnée à un agrément des organisations mentionnées à l'article L.
2232-16, après négociation à ce sujet.

Section 4 : Révision.

Article L2261-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I. - Sont habilitées à engager la procédure de révision d'un accord interprofessionnel, d'une convention ou
d'un accord de branche :

1° Jusqu'à la fin du cycle électoral au cours duquel la convention ou l'accord est conclu :

a) Une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans le champ d'application de la
convention ou de l'accord et signataires ou adhérentes de la convention ou de l'accord ;

b) Une ou plusieurs organisations professionnelles d'employeurs signataires ou adhérentes. Si la convention
ou l'accord est étendu, ces organisations doivent être en outre représentatives dans le champ d'application de
la convention ou de l'accord ;

2° A l'issue de ce cycle :

a) Une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans le champ d'application de la
convention ou de l'accord ;

b) Une ou plusieurs organisations professionnelles d'employeurs de la branche. Si la convention ou l'accord
est étendu, ces organisations doivent être représentatives dans le champ d'application de la convention ou de
l'accord.

II. - Les avenants de révision obéissent aux conditions de validité des accords prévues, selon le cas, aux
sections 1 et 2 du chapitre II du titre III du présent livre II.

Lorsque l'avenant de révision a vocation à être étendu, sa validité est subordonnée à sa signature par une ou
plusieurs organisations professionnelles d'employeurs représentatives dans son champ d'application, dans les
conditions prévues au chapitre Ier du titre V du livre Ier de la présente deuxième partie.

Article L2261-7-1

I. - Sont habilitées à engager la procédure de révision d'une convention ou d'un accord d'entreprise ou
d'établissement :

1° Jusqu'à la fin du cycle électoral au cours duquel cette convention ou cet accord a été conclu, une ou
plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans le champ d'application de la convention ou
de l'accord et signataires ou adhérentes de cette convention ou de cet accord ;

2° A l'issue de cette période, une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans le
champ d'application de la convention ou de l'accord.

II. - La validité d'un avenant de révision s'apprécie conformément à la section 3 du chapitre II du titre III du
présent livre II.

Article L2261-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
L'avenant portant révision de tout ou partie d'une convention ou d'un accord se substitue de plein droit aux
stipulations de la convention ou de l'accord qu'il modifie.

Il est opposable, dans des conditions de dépôt prévues à l'article L. 2231-6, à l'ensemble des employeurs et
des salariés liés par la convention ou l'accord.

Section 5 : Dénonciation

Sous-section 1 : Procédure.

Article L2261-9

La convention et l'accord à durée indéterminée peuvent être dénoncés par les parties signataires.

En l'absence de stipulation expresse, la durée du préavis qui doit précéder la dénonciation est de trois mois.

La dénonciation est notifiée par son auteur aux autres signataires de la convention ou de l'accord.

Elle est déposée dans des conditions prévues par voie réglementaire.

Sous-section 2 : Dénonciation par la totalité des signataires
employeurs ou salariés.

Article L2261-10

Lorsque la dénonciation émane de la totalité des signataires employeurs ou des signataires salariés, la
convention ou l'accord continue de produire effet jusqu'à l'entrée en vigueur de la convention ou de l'accord
qui lui est substitué ou, à défaut, pendant une durée d'un an à compter de l'expiration du délai de préavis, sauf
clause prévoyant une durée déterminée supérieure.

Une nouvelle négociation s'engage, à la demande d'une des parties intéressées, dans les trois mois qui suivent
le début du préavis mentionné à l'article L. 2261-9. Elle peut donner lieu à un accord, y compris avant
l'expiration du délai de préavis.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il en est de même, à la demande d'une des organisations syndicales représentatives de salariés intéressées,
en cas de dénonciation de la convention ou de l'accord dans les conditions prévues à l'article L. 2261-12,
s'agissant du secteur concerné par la dénonciation.

Lorsqu'une des organisations syndicales de salariés signataires de la convention ou de l'accord perd la
qualité d'organisation représentative dans le champ d'application de cette convention ou de cet accord, la
dénonciation de ce texte n'emporte d'effets que si elle émane d'une ou plusieurs organisations syndicales de
salariés représentatives dans son champ d'application ayant recueilli la majorité des suffrages exprimés dans
les conditions prévues au chapitre II du titre III.

Sous-section 3 : Dénonciation par une partie des signataires
employeurs ou salariés.

Article L2261-11

Lorsque la dénonciation est le fait d'une partie seulement des signataires employeurs ou des signataires
salariés, elle ne fait pas obstacle au maintien en vigueur de la convention ou de l'accord entre les autres
parties signataires.

Dans ce cas, les dispositions de la convention ou de l'accord continuent de produire effet à l'égard des auteurs
de la dénonciation jusqu'à l'entrée en vigueur de la convention ou de l'accord qui lui est substitué ou, à
défaut, pendant une durée d'un an à compter de l'expiration du délai de préavis, sauf clause prévoyant une
durée déterminée supérieure.

Article L2261-12

Lorsque la dénonciation d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel
émane d'une organisation seule signataire, soit pour la partie employeurs, soit pour la partie salariés,
concernant un secteur territorial ou professionnel inclus dans le champ d'application du texte dénoncé, ce
champ d'application est modifié en conséquence.

Sous-section 4 : Maintien de la rémunération perçue

Article L2261-13

Lorsque la convention ou l'accord qui a été dénoncé n'a pas été remplacé par une nouvelle convention ou
un nouvel accord dans un délai d'un an à compter de l'expiration du préavis, les salariés des entreprises
concernées bénéficient d'une garantie de rémunération dont le montant annuel, pour une durée de travail
équivalente à celle prévue par leur contrat de travail, ne peut être inférieur à la rémunération versée, en
application de la convention ou de l'accord dénoncé et du contrat de travail, lors des douze derniers mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cette garantie de rémunération s'entend au sens de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale, à
l'exception de la première phrase du deuxième alinéa du même article L. 242-1.

Cette garantie de rémunération peut être assurée par le versement d'une indemnité différentielle entre le
montant de la rémunération qui était dû au salarié en vertu de la convention ou de l'accord dénoncé et de
son contrat de travail et le montant de la rémunération du salarié résultant de la nouvelle convention ou du
nouvel accord, s'il existe, et de son contrat de travail.

Lorsqu'une stipulation prévoit que la convention ou l'accord dénoncé continue à produire ses effets pendant
un délai supérieur à un an, le premier alinéa du présent article s'applique à compter de l'expiration de ce délai
si une nouvelle convention ou un nouvel accord n'a pas été conclu.

Section 6 : Mise en cause.

Article L2261-14

Lorsque l'application d'une convention ou d'un accord est mise en cause dans une entreprise déterminée en
raison notamment d'une fusion, d'une cession, d'une scission ou d'un changement d'activité, cette convention
ou cet accord continue de produire effet jusqu'à l'entrée en vigueur de la convention ou de l'accord qui lui
est substitué ou, à défaut, pendant une durée d'un an à compter de l'expiration du délai de préavis prévu à
l'article L. 2261-9, sauf clause prévoyant une durée supérieure.

Lorsque la convention ou l'accord qui a été mis en cause n'a pas été remplacé par une nouvelle convention
ou un nouvel accord dans le délai fixé au premier alinéa du présent article, les salariés des entreprises
concernées bénéficient d'une garantie de rémunération dont le montant annuel, pour une durée de travail
équivalente à celle prévue par leur contrat de travail, ne peut être inférieur à la rémunération versée, en
application de la convention ou de l'accord mis en cause, lors des douze derniers mois. Cette garantie de
rémunération s'entend au sens de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale, à l'exception de la première
phrase du deuxième alinéa du même article L. 242-1.

Cette garantie de rémunération peut être assurée par le versement d'une indemnité différentielle entre le
montant de la rémunération qui était dû au salarié en vertu de la convention ou de l'accord mis en cause et de
son contrat de travail et le montant de la rémunération du salarié résultant de la nouvelle convention ou du
nouvel accord, s'il existe, et de son contrat de travail.

Lorsque la mise en cause concerne une convention ou un accord à durée déterminée, le deuxième alinéa du
présent article :

1° S'applique jusqu'au terme qui aurait été celui de la convention ou de l'accord en l'absence de mise en cause
si ce terme est postérieur à la date à laquelle la convention ou l'accord mis en cause cesse de produire ses
effets en application du premier alinéa ;

2° Ne s'applique pas si ce terme est antérieur à la date à laquelle cette convention ou cet accord cesse de
produire ses effets en application du premier alinéa.

Une nouvelle négociation doit s'engager dans l'entreprise concernée, à la demande d'une des parties
intéressées, dans les trois mois suivant la mise en cause, soit pour l'adaptation aux dispositions
conventionnelles nouvellement applicables, soit pour l'élaboration de nouvelles stipulations.

Article L2261-14-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La perte de la qualité d'organisation représentative de toutes les organisations syndicales signataires d'une
convention ou d'un accord collectif n'entraîne pas la mise en cause de cette convention ou de cet accord.

Article L2261-14-2

Dès lors qu'est envisagée une fusion, une cession, une scission ou toute autre modification juridique qui
aurait pour effet la mise en cause d'une convention ou d'un accord, les employeurs des entreprises concernées
et les organisations syndicales de salariés représentatives dans l'entreprise qui emploie les salariés dont les
contrats de travail sont susceptibles d'être transférés peuvent négocier et conclure la convention ou l'accord
de substitution prévu au premier alinéa de l'article L. 2261-14.

La durée de cette convention ou de cet accord ne peut excéder trois ans. La convention ou l'accord entre en
vigueur à la date de réalisation de l'événement ayant entraîné la mise en cause et s'applique à l'exclusion
des stipulations portant sur le même objet des conventions et accords applicables dans l'entreprise ou
l'établissement dans lequel les contrats de travail sont transférés.

A l'expiration de cette convention ou de cet accord, les conventions et accords applicables dans l'entreprise
ou dans l'établissement dans lequel les contrats de travail des salariés ont été transférés s'appliquent à ces
salariés.

Article L2261-14-3

Dès lors qu'est envisagée une fusion, une cession, une scission ou toute autre modification juridique qui
aurait pour effet la mise en cause d'une convention ou d'un accord, les employeurs et les organisations
syndicales de salariés représentatives dans les entreprises ou établissements concernés peuvent négocier et
conclure une convention ou un accord se substituant aux conventions et accords mis en cause et révisant
les conventions et accords applicables dans l'entreprise ou l'établissement dans lequel les contrats de travail
sont transférés. Cette convention ou cet accord entre en vigueur à la date de réalisation de l'événement ayant
entraîné la mise en cause.

Article L2261-14-4

La validité des conventions et des accords mentionnés aux articles L. 2261-14-2 et L. 2261-14-3 s'apprécie
dans les conditions prévues aux articles L. 2232-12 et L. 2232-13.

Les taux mentionnés aux mêmes articles L. 2232-12 et L. 2232-13 sont appréciés :

1° Dans le périmètre de l'entreprise ou de l'établissement employant les salariés dont les contrats de travail
sont transférés, dans le cas mentionné à l'article L. 2261-14-2 ;

2° Dans le périmètre de chaque entreprise ou établissement concerné, dans le cas mentionné à l'article L.
2261-14-3.

Le cas échéant, la consultation des salariés est effectuée dans ces mêmes périmètres.

Section 7 : Extension et élargissement

Sous-section 1 : Principes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
   
   
  
  
  
  
 
Article L2261-15

Les stipulations d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel, répondant
aux conditions particulières déterminées par la sous-section 2, peuvent être rendues obligatoires pour tous les
salariés et employeurs compris dans le champ d'application de cette convention ou de cet accord, par arrêté
du ministre chargé du travail, après avis motivé de la Commission nationale de la négociation collective, de
l'emploi et de la formation professionnelle.

L'extension des effets et des sanctions de la convention ou de l'accord se fait pour la durée et aux conditions
prévues par la convention ou l'accord en cause.

Article L2261-16

Le ministre chargé du travail peut également, conformément à la procédure d'extension prévue à la sous-
section 3, rendre obligatoires, par arrêté, les avenants ou annexes à une convention ou à un accord étendu.

L'extension des avenants ou annexes à une convention ou à un accord étendu porte effet dans le champ
d'application de la convention ou de l'accord de référence, sauf dispositions expresses déterminant un champ
d'application différent.

Article L2261-17

En cas d'absence ou de carence des organisations de salariés ou d'employeurs se traduisant par une
impossibilité persistante de conclure une convention ou un accord dans une branche d'activité ou un secteur
territorial déterminé, le ministre chargé du travail peut, à la demande d'une des organisations représentatives
intéressées ou de sa propre initiative, sauf opposition écrite et motivée de la majorité des membres de la
Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle :

1° Rendre obligatoire dans le secteur territorial considéré une convention ou un accord de branche déjà
étendu à un secteur territorial différent ;

2° Rendre obligatoire dans le secteur professionnel considéré tout ou partie d'une convention ou d'un accord
professionnel déjà étendu à un autre secteur professionnel ;

3° Rendre obligatoire dans une ou plusieurs branches d'activité non comprises dans son champ d'application
un accord interprofessionnel étendu.

Dans les cas prévus aux 1° et 2°, le secteur professionnel ou territorial faisant l'objet de l'arrêté
d'élargissement doit présenter des conditions analogues à celles du secteur dans lequel l'extension est déjà
intervenue, quant aux emplois exercés.

Lorsque l'élargissement d'une convention ou d'un accord a été édicté conformément aux alinéas précédents,
rendre obligatoires leurs avenants ou annexes ultérieurs eux-mêmes étendus dans le ou les secteurs visés par
cet élargissement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2261-18

Lorsqu'une convention de branche n'a pas fait l'objet d'avenant ou annexe pendant cinq ans au moins ou, qu'à
défaut de convention, des accords n'ont pu y être conclus depuis cinq ans au moins, cette situation peut être
assimilée au cas d'absence ou de carence des organisations au sens de l'article L. 2261-17 et donner lieu à
l'application de la procédure prévue à cet article.

Sous-section 2 : Conditions d'extension des conventions et accords.

Article L2261-19

Pour pouvoir être étendus, la convention de branche ou l'accord professionnel ou interprofessionnel, leurs
avenants ou annexes, doivent avoir été négociés et conclus au sein de la commission paritaire mentionnée à
l'article L. 2232-9.

Cette commission est composée de représentants des organisations syndicales d'employeurs et de salariés
représentatives dans le champ d'application considéré.

Pour pouvoir être étendus, la convention de branche ou l'accord professionnel ou interprofessionnel, leurs
avenants ou annexes, ne doivent pas avoir fait l'objet dans un délai d'un mois à compter de la publication
par l'autorité administrative d'un avis d'extension au Journal officiel de la République française, de
l'opposition écrite et motivée d'une ou de plusieurs organisations professionnelles d'employeurs reconnues
représentatives au niveau considéré dont les entreprises adhérentes emploient plus de 50 % de l'ensemble des
salariés des entreprises adhérant aux organisations professionnelles d'employeurs reconnues représentatives à
ce niveau. Cette opposition est notifiée et déposée dans les conditions prévues par les articles L. 2231-5 et L.
2231-6.

Article L2261-20

A la demande de l'une des organisations syndicales d'employeurs et de salariés représentatives, ou de sa
propre initiative, l'autorité administrative peut provoquer la réunion d'une commission mixte paritaire.

Lorsque deux de ces organisations en font la demande, l'autorité administrative convoque la commission
mixte paritaire.

Article L2261-21

En cas de litige portant sur l'importance des délégations composant la commission mixte, celles-ci sont
convoquées dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2261-22

I.-Pour pouvoir être étendue, la convention de branche conclue au niveau national contient des clauses
portant sur la détermination des règles de négociation et de conclusion, prévues aux articles :

1° L. 2222-1 et L. 2222-2, relatifs au champ d'application territorial et professionnel ;

2° L. 2222-5 et L. 2222-6, relatifs aux modalités de renouvellement, de révision et de dénonciation ;

3° L. 2232-3 et L. 2232-9, relatifs aux garanties accordées aux salariés participant à la négociation.

II.-Elle contient en outre des clauses portant sur :

1° L'exercice du droit syndical et la liberté d'opinion des salariés, le déroulement de carrière des salariés
exerçant des responsabilités syndicales et l'exercice de leurs fonctions ;

2° Les comités sociaux et économiques et, le cas échéant, le financement des activités sociales et culturelles
gérées par eux ;

3° Les éléments essentiels servant à la détermination des classifications professionnelles et des niveaux de
qualification ;

4° Le salaire minimum national professionnel des salariés sans qualification et l'ensemble des éléments
affectant le calcul du salaire applicable par catégories professionnelles, ainsi que les procédures et la
périodicité prévues pour sa révision ;

5° Les congés payés ;

6° Les conditions de recrutement des salariés ;

7° Les conditions de la rupture du contrat de travail ;

8° Les modalités d'organisation et de fonctionnement de la formation professionnelle tout au long de la vie ;

9° L'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes, la suppression des écarts de rémunération et les
mesures tendant à remédier aux inégalités constatées ;

10° L'égalité de traitement entre salariés et la prévention des discriminations ;

11° Les conditions propres à concrétiser le droit au travail des personnes handicapées ;

12° En tant que de besoin dans la branche :

a) Les conditions particulières de travail des femmes enceintes, venant d'accoucher ou allaitant et des jeunes
travailleurs ;

b) Les conditions d'emploi et de rémunération du personnel à temps partiel ;

c) Les conditions d'emploi et de rémunération des travailleurs à domicile ;

d) Les garanties des salariés appelés à exercer leur activité à l'étranger ;

e) Les conditions d'emploi des salariés temporaires ou d'entreprises extérieures ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
f) Les conditions de rémunération des salariés, auteurs d'une invention dévolue à l'employeur en vertu des
dispositions du troisième alinéa de l'article L. 611-7 du code de la propriété intellectuelle ;

g) Les garanties des salariés résidant dans un département métropolitain et appelés à travailler en
Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à
Saint-Pierre-et-Miquelon, Wallis-et-Futuna et dans les Terres australes et antarctiques françaises ;

13° Les procédures conventionnelles de conciliation suivant lesquelles seront réglés les conflits collectifs de
travail susceptibles de survenir entre les employeurs et les salariés liés par la convention ;

14° Les modalités d'accès à un régime de prévoyance ou à un régime de remboursements complémentaires
de frais occasionnés par une maladie, une maternité ou un accident dans des conditions au moins aussi
favorables que celles prévues au II de l'article L. 911-7 du code de la sécurité sociale ;

15° Les modalités de mise en oeuvre des dispositifs d'intéressement, de participation et d'épargne salariale ;

16° Les modalités de prise en compte dans la branche ou l'entreprise des demandes relatives aux thèmes de
négociation émanant d'une ou des organisations syndicales de salariés représentatives.

Article L2261-23

A défaut de convention au niveau national, les conditions d'extension prévues à l'article L. 2261-22 sont
applicables aux conventions de branche conclues à d'autres niveaux territoriaux, sous réserve des adaptations
nécessitées par les conditions propres aux secteurs territoriaux considérés.

Article L2261-23-1

Pour pouvoir être étendus, la convention de branche ou l'accord professionnel doivent, sauf justifications,
comporter, pour les entreprises de moins de cinquante salariés, les stipulations spécifiques mentionnées à
l'article L. 2232-10-1

Sous-section 3 : Procédures d'extension et d'élargissement.

Article L2261-24

La procédure d'extension d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel
est engagée à la demande d'une des organisations d'employeurs ou de salariés représentatives mentionnées
à l'article L. 2261-19 ou à l'initiative du ministre chargé du travail, après avis motivé de la Commission
nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle.

Saisi de cette demande, le ministre chargé du travail engage sans délai la procédure d'extension.

Article L2261-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre chargé du travail peut exclure de l'extension, après avis motivé de la Commission nationale
de la négociation collective, les clauses qui seraient en contradiction avec des dispositions légales. Il peut
également refuser, pour des motifs d'intérêt général, notamment pour atteinte excessive à la libre concurrence
ou au regard des objectifs de la politique de l'emploi, l'extension d'un accord collectif.

Il peut également exclure les clauses pouvant être distraites de la convention ou de l'accord sans en modifier
l'économie, mais ne répondant pas à la situation de la branche ou des branches dans le champ d'application
considéré.

Il peut, dans les mêmes conditions, étendre, sous réserve de l'application des dispositions légales, les clauses
incomplètes au regard de ces dispositions.

Il peut, dans les mêmes conditions, étendre les clauses appelant des stipulations complémentaires de la
convention ou de l'accord, en subordonnant, sauf dispositions législatives contraires, leur entrée en vigueur à
l'existence d'une convention d'entreprise prévoyant ces stipulations.

Article L2261-26

Lorsque les avenants à une convention étendue ne portent que sur les salaires, ils sont soumis à une
procédure d'examen accéléré dont les modalités sont définies par voie réglementaire après consultation de la
Commission nationale de la négociation collective. Cette procédure doit être de nature à préserver les droits
des tiers.

Lorsque le salaire minimum interprofessionnel de croissance a augmenté au moins deux fois en application
des articles L. 3231-5, L. 3231-6 à L. 3231-9 ou L. 3231-10 au cours des douze mois précédant la conclusion
d'un avenant mentionné au premier alinéa du présent article, la durée maximale de la procédure mentionnée
au même premier alinéa est fixée par voie réglementaire, sans pouvoir excéder deux mois.

Dans les professions agricoles, les avenants salariaux à des conventions collectives régionales ou
départementales étendues peuvent être étendus par arrêté.

Article L2261-27

Quand l'avis motivé favorable de la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et
de la formation professionnelle a été émis sans opposition écrite et motivée soit de deux organisations
d'employeurs, soit de deux organisations de salariés représentées à cette commission, le ministre chargé du
travail peut étendre par arrêté une convention ou un accord ou leurs avenants ou annexes :

1° Lorsque le texte n'a pas été signé par la totalité des organisations les plus représentatives intéressées ;

2° Lorsque la convention ne comporte pas toutes les clauses obligatoires énumérées à l'article L. 2261-22 ;

3° Lorsque la convention ne couvre pas l'ensemble des catégories professionnelles de la branche, mais
seulement une ou plusieurs d'entre elles.

En cas d'opposition dans les conditions prévues au premier alinéa, le ministre chargé du travail peut
consulter à nouveau la commission sur la base d'un rapport précisant la portée des dispositions en cause ainsi
que les conséquences d'une éventuelle extension.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre chargé du travail peut décider l'extension, au vu du nouvel avis émis par la commission. Cette
décision est motivée.

Article L2261-27-1

Le ministre chargé du travail, de sa propre initiative ou à la demande écrite et motivée d'une organisation
d'employeurs ou d'une organisation de salariés représentative dans le champ d'application d'une convention,
d'un accord ou de leurs avenants, saisit un groupe d'experts chargé d'apprécier les effets économiques et
sociaux susceptibles de résulter de leur extension.

Un décret détermine les modalités d'application du présent article, notamment les conditions de désignation
des experts mentionnés au premier alinéa garantissant leur indépendance.

Article L2261-28

L'arrêté d'extension d'une convention ou d'un accord devient caduc à compter du jour où la convention ou
l'accord en cause cesse de produire effet.

Article L2261-29

L'arrêté d'élargissement devient caduc à compter du jour où l'arrêté d'extension du texte intéressé cesse de
produire effet.

Article L2261-30

Si une convention ou un accord est ultérieurement conclu dans un secteur territorial ou professionnel
ayant fait l'objet d'un arrêté d'élargissement, celui-ci devient caduc à l'égard des employeurs liés par cette
convention ou cet accord.

L'arrêté d'extension emporte abrogation de l'arrêté d'élargissement dans le champ d'application pour lequel
l'extension est prononcée.

Article L2261-31

Les dispositions de la présente sous-section ne sont pas applicables :

1° Aux accords relatifs à l'assurance chômage prévus à l'article L. 5422-20 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Aux accords conclus dans le cadre d'une convention ou d'un accord de participation des salariés aux
résultats de l'entreprise et qui tendent à fixer la nature et les modalités de gestion des droits reconnus aux
salariés qui en bénéficient.

Section 8 : Restructuration des branches professionnelles

Article L2261-32

I.-Le ministre chargé du travail peut, eu égard à l'intérêt général attaché à la restructuration des branches
professionnelles, engager une procédure de fusion du champ d'application des conventions collectives
d'une branche avec celui d'une branche de rattachement présentant des conditions sociales et économiques
analogues :

1° Lorsque la branche compte moins de 5 000 salariés ;

2° Lorsque la branche a une activité conventionnelle caractérisée par la faiblesse du nombre des accords ou
avenants signés, notamment ceux assurant un salaire minimum national professionnel, au sens du 4° du II de
l'article L. 2261-22, au moins égal au salaire minimum interprofessionnel de croissance, et du nombre des
thèmes de négociations couverts ;

3° Lorsque le champ d'application géographique de la branche est uniquement régional ou local ;

4° Lorsque moins de 5 % des entreprises de la branche adhèrent à une organisation professionnelle
représentative des employeurs ;

5° En l'absence de mise en place ou de réunion de la commission prévue à l'article L. 2232-9 ;

6° En l'absence de capacité à assurer effectivement la plénitude de ses compétences en matière de formation
professionnelle et d'apprentissage.

Un avis publié au Journal officiel invite les organisations et personnes intéressées à faire connaître, dans un
délai déterminé par décret, leurs observations sur ce projet de fusion.

Le ministre chargé du travail procède à la fusion après avis motivé de la Commission nationale de la
négociation collective.

Lorsque deux organisations professionnelles d'employeurs ou deux organisations syndicales de salariés
représentées à cette commission proposent une autre branche de rattachement, par demande écrite et
motivée, le ministre consulte à nouveau la commission dans un délai et selon des modalités fixés par décret.

Une fois le nouvel avis rendu par la commission, le ministre peut prononcer la fusion.

II.-Le ministre chargé du travail peut, après avis motivé de la Commission nationale de la négociation
collective, prononcer l'élargissement du champ d'application géographique ou professionnel d'une
convention collective, afin qu'il intègre un secteur territorial ou professionnel non couvert par une
convention collective.

Un avis publié au Journal officiel invite les organisations et personnes intéressées à faire connaître, dans un
délai déterminé par décret, leurs observations sur ce projet d'élargissement du champ d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque deux organisations professionnelles d'employeurs ou deux organisations syndicales de salariés
représentées à cette commission proposent un projet alternatif d'élargissement du champ d'application,
par demande écrite et motivée, le ministre consulte à nouveau la commission dans un délai et selon des
modalités fixés par décret.

Une fois le nouvel avis rendu par la commission, le ministre peut prononcer l'élargissement du champ de la
convention collective concernée.

III.-Pour les branches mentionnées au I, le ministre chargé du travail peut, eu égard à l'intérêt général attaché
à la restructuration des branches professionnelles, refuser d'étendre la convention collective, ses avenants ou
ses annexes, après avis de la Commission nationale de la négociation collective.

IV.-Pour les branches mentionnées au I, le ministre chargé du travail peut, eu égard à l'intérêt général attaché
à la restructuration des branches professionnelles, après avis de la Commission nationale de la négociation
collective, de l'emploi et de la formation professionnelle et du Haut Conseil du dialogue social, décider
de ne pas arrêter la liste des organisations professionnelles mentionnée à l'article L. 2152-6 ni la liste des
organisations syndicales reconnues représentatives pour une branche professionnelle mentionnée à l'article L.
2122-11.

V.-Sauf dispositions contraires, un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent
article.

Article L2261-33

En cas de fusion des champs d'application de plusieurs conventions collectives en application du I de l'article
L. 2261-32 ou en cas de conclusion d'un accord collectif regroupant le champ de plusieurs conventions
existantes, les stipulations conventionnelles applicables avant la fusion ou le regroupement, lorsqu'elles
régissent des situations équivalentes, sont remplacées par des stipulations communes, dans un délai de
cinq ans à compter de la date d'effet de la fusion ou du regroupement. Pendant ce délai, la branche issue du
regroupement ou de la fusion peut maintenir plusieurs conventions collectives.

Eu égard à l'intérêt général attaché à la restructuration des branches professionnelles, les différences
temporaires de traitement entre salariés résultant de la fusion ou du regroupement ne peuvent être utilement
invoquées pendant le délai mentionné au premier alinéa du présent article.

A défaut d'accord conclu dans ce délai, les stipulations de la convention collective de la branche de
rattachement s'appliquent.

Article L2261-34

Jusqu'à la mesure de la représentativité des organisations professionnelles d'employeurs qui suit la fusion
de champs conventionnels prononcée en application du I de l'article L. 2261-32 ou de la conclusion d'un
accord collectif regroupant le champ de plusieurs conventions préexistantes, sont admises à négocier
les organisations professionnelles d'employeurs représentatives dans le champ d'au moins une branche
préexistant à la fusion ou au regroupement.

La même règle s'applique aux organisations syndicales de salariés.

Les taux mentionnés au dernier alinéa de l'article L. 2261-19 et à l'article L. 2232-6 sont appréciés au niveau
de la branche issue de la fusion ou du regroupement.

Chapitre II : Effets de l'application des conventions et accords

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
  
  
Section 1 : Obligations d'exécution.

Article L2262-1

Sans préjudice des effets attachés à l'extension ou à l'élargissement, l'application des conventions et accords
est obligatoire pour tous les signataires ou membres des organisations ou groupements signataires.

Article L2262-2

L'adhésion à une organisation ou à un groupement signataire emporte les conséquences de l'adhésion à la
convention ou à l'accord collectif de travail lui-même, sous réserve que les conditions d'adhésion prévues à
l'article L. 2261-3 soient réunies.

Article L2262-3

L'employeur qui démissionne de l'organisation ou du groupement signataire postérieurement à la signature
de la convention ou de l'accord demeure lié par ces derniers.

Article L2262-4

Les organisations de salariés et les organisations ou groupements d'employeurs, ou les employeurs pris
individuellement, liés par une convention ou un accord, sont tenus de ne rien faire qui soit de nature à en
compromettre l'exécution loyale. Ils ne sont garants de cette exécution que dans la mesure déterminée par la
convention ou l'accord.

Section 2 : Information et communication.

Article L2262-5

Les conditions d'information des salariés et des représentants du personnel sur le droit conventionnel
applicable dans l'entreprise et l'établissement sont définies par convention de branche ou accord
professionnel.

En l'absence de convention ou d'accord, les modalités d'information relatives aux textes conventionnels
applicables sont définies par voie réglementaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2262-6

L'employeur fournit chaque année au comité social et économique, et aux délégués syndicaux, la liste des
modifications apportées aux conventions ou accords applicables dans l'entreprise.

A défaut de délégués du personnel, cette information est communiquée aux salariés.

Article L2262-7

Lorsqu'il démissionne d'une organisation signataire d'une convention ou d'un accord, l'employeur en informe
sans délai le personnel dans les conditions définies à l'article L. 2262-6.

Article L2262-8

Il peut être donné communication et délivré copie des textes conventionnels déposés auprès de l'autorité
administrative, dans les conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Section 3 : Actions en justice.

Article L2262-9

Les organisations ou groupements ayant la capacité d'agir en justice, dont les membres sont liés par une
convention ou un accord, peuvent exercer toutes les actions en justice qui en résultent en faveur de leurs
membres, sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé, pourvu que celui-ci ait été averti et n'ait pas
déclaré s'y opposer.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par l'organisation ou le groupement.

Article L2262-10

Lorsqu'une action née de la convention ou de l'accord est intentée soit par une personne, soit par une
organisation ou un groupement, toute organisation ou tout groupement ayant la capacité d'agir en justice,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
dont les membres sont liés par la convention ou l'accord, peut toujours intervenir à l'instance engagée, à
raison de l'intérêt collectif que la solution du litige peut présenter pour ses membres.

Article L2262-11

Les organisations ou groupements ayant la capacité d'agir en justice, liés par une convention ou un accord,
peuvent intenter en leur nom propre toute action visant à obtenir l'exécution des engagements contractés
et, le cas échéant, des dommages-intérêts contre les autres organisations ou groupements, leurs propres
membres ou toute personne liée par la convention ou l'accord.

Article L2262-12

Les personnes liées par une convention ou un accord peuvent intenter toute action visant à obtenir l'exécution
des engagements contractés et, le cas échéant, des dommages-intérêts contre les autres personnes ou
les organisations ou groupements, liés par la convention ou l'accord, qui violeraient à leur égard ces
engagements.

Article L2262-13

Il appartient à celui qui conteste la légalité d'une convention ou d'un accord collectif de démontrer qu'il n'est
pas conforme aux conditions légales qui le régissent.

Article L2262-14

Toute action en nullité de tout ou partie d'une convention ou d'un accord collectif doit, à peine
d'irrecevabilité, être engagée dans un délai de deux mois à compter :

1° De la notification de l'accord d'entreprise prévue à l'article L. 2231-5, pour les organisations disposant
d'une section syndicale dans l'entreprise ;

2° De la publication de l'accord prévue à l'article L. 2231-5-1 dans tous les autres cas.

Ce délai s'applique sans préjudice des articles L. 1233-24, L. 1235-7-1 et L. 1237-19-8 du code du travail.

Article L2262-14-1

Lorsque le juge est saisi d'une action en nullité mentionnée à l'article L. 2262-14, il rend sa décision dans un
délai de six mois.

Article L2262-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas d'annulation par le juge de tout ou partie d'un accord ou d'une convention collective, celui-ci peut
décider, s'il lui apparaît que l'effet rétroactif de cette annulation est de nature à emporter des conséquences
manifestement excessives en raison tant des effets que cet acte a produits et des situations qui ont pu se
constituer lorsqu'il était en vigueur que de l'intérêt général pouvant s'attacher à un maintien temporaire de ses
effets, que l'annulation ne produira ses effets que pour l'avenir ou de moduler les effets de sa décision dans le
temps, sous réserve des actions contentieuses déjà engagées à la date de sa décision sur le même fondement.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L2263-1

Lorsqu'en application d'une disposition législative expresse dans une matière déterminée, une convention
ou un accord collectif de travail étendu déroge à des dispositions légales, les infractions aux stipulations
dérogatoires sont punies des sanctions qu'entraîne la violation des dispositions légales en cause.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre VII : Commission nationale de la négociation collective, de
l'emploi et de la formation professionnelle

Chapitre Ier : Missions.

Article L2271-1

La Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle est
chargée :

1° De proposer au ministre chargé du travail toutes mesures de nature à faciliter le développement de la
négociation collective, en particulier en vue d'harmoniser les définitions conventionnelles des branches ;

2° D'émettre un avis sur les projets de loi, d'ordonnance et de décret relatifs aux règles générales portant
sur les relations individuelles et collectives du travail, notamment celles concernant la négociation
collective et les dispositifs d'intéressement, de participation et d'épargne salariale relevant du livre III de
la troisième partie, ainsi que dans le domaine de la politique de l'emploi, de l'orientation et de la formation
professionnelle initiale et continue ;

3° De donner un avis motivé au ministre compétent sur l'extension et l'élargissement des conventions et
accords collectifs ainsi que sur l'abrogation des arrêtés d'extension ou d'élargissement ;

4° De donner, à la demande d'au moins la moitié des membres de la commission d'interprétation compétente
préalablement saisie, un avis sur l'interprétation de clauses d'une convention ou d'un accord collectif ;

5° De donner, après avoir pris connaissance du rapport annuel établi par un groupe d'experts désigné à cet
effet, un avis motivé au ministre chargé du travail sur la fixation du salaire minimum de croissance dans les
cas prévus par les articles L. 3231-6 et L. 3231-10 ;

6° De suivre l'évolution des salaires effectifs et des rémunérations minimales déterminées par les
conventions et accords collectifs ainsi que l'évolution des rémunérations dans les entreprises publiques ;

7° D'examiner le bilan annuel de la négociation collective ;

8° De suivre annuellement l'application dans les conventions collectives du principe " à travail égal salaire
égal ", du principe de l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et du principe d'égalité
de traitement entre les salariés sans considération d'appartenance ou de non-appartenance, vraie ou
supposée, à une ethnie, une nation ou une race, ainsi que des mesures prises en faveur du droit au travail des
personnes handicapées, de constater les inégalités éventuellement persistantes et d'en analyser les causes. La

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Commission nationale a qualité pour faire au ministre chargé du travail toute proposition pour promouvoir
dans les faits et dans les textes ces principes d'égalité ;

9° De suivre annuellement l'évolution du taux d'activité des personnes de plus de cinquante ans afin de
faire au ministre chargé du travail toute proposition de nature à favoriser leur maintien ou leur retour dans
l'emploi ;

10° D'émettre un avis sur :

a) (Abrogé)

b) L'agrément des accords d'assurance chômage mentionnés à l'article L. 5422-20 ;

c) Les plans de formations organisés par l'Etat en application des I et II de l'article L. 6122-1.

Chapitre II : Organisation et fonctionnement.

Article L2272-1

La Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle
comprend des représentants de l'Etat, du Conseil d'Etat, ainsi que des représentants des organisations
d'employeurs représentatives au niveau national et des organisations syndicales de salariés représentatives au
niveau national.

Lorsqu'elle est consultée dans le domaine de la politique de l'emploi, de l'orientation et de la formation
professionnelle initiale et continue et sur les documents mentionnés au 10° de l'article L. 2271-1, elle
comprend également des représentants des régions, des départements et des collectivités ultra-marines.

Lorsqu'elle est consultée sur les dispositifs d'intéressement, de participation et d'épargne salariale, elle
comprend également des personnalités choisies en raison de leur compétence et de leur expérience.

Article L2272-2

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'organisation et de fonctionnement de la Commission
nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre VIII : Droit d'expression directe et collective des salariés

Chapitre Ier : Dispositions communes.

Article L2281-1

Les salariés bénéficient d'un droit à l'expression directe et collective sur le contenu, les conditions d'exercice
et l'organisation de leur travail.

L'accès de chacun au droit d'expression collective peut être assuré par le recours aux outils numériques sans
que l'exercice de ce droit ne puisse méconnaître les droits et obligations des salariés dans l'entreprise.

Article L2281-2

L'expression directe et collective des salariés a pour objet de définir les actions à mettre en oeuvre pour
améliorer leurs conditions de travail, l'organisation de l'activité et la qualité de la production dans l'unité de
travail à laquelle ils appartiennent et dans l'entreprise.

Article L2281-3

Les opinions que les salariés, quelle que soit leur place dans la hiérarchie professionnelle, émettent dans
l'exercice du droit d'expression ne peuvent motiver une sanction ou un licenciement.

Article L2281-4

Le droit des salariés à l'expression directe et collective s'exerce sur les lieux et pendant le temps de travail.

Le temps consacré à l'expression est rémunéré comme temps de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2281-5

Les modalités d'exercice du droit d'expression sont définies dans le cadre de la négociation portant sur
l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité de vie et des conditions de travail
prévue à l'article L. 2242-1.

Article L2281-6

Lorsqu'un accord sur le droit d'expression existe, l'employeur provoque une réunion, au moins une fois tous
les trois ans, avec les organisations syndicales représentatives en vue d'examiner les résultats de cet accord et
engage sa renégociation à la demande d'une organisation syndicale représentative.

Article L2281-7

A défaut d'initiative de l'employeur dans le délai d'un an en cas d'accord, ou de trois ans en l'absence
d'accord, la négociation s'engage obligatoirement à la demande d'une organisation syndicale représentative
dans les quinze jours suivant la présentation de cette demande.

Cette demande est transmise aux autres organisations syndicales représentatives par l'employeur dans les huit
jours.

Le point de départ du délai d'un an ou de trois ans est la date d'ouverture de la négociation précédente.

Article L2281-8

L'accord ou le procès-verbal de désaccord, établi en application de l'article L. 2242-5, est déposé auprès de
l'autorité administrative dans des conditions prévues par voie réglementaire.

Article L2281-9

Dans les entreprises comportant des établissements ou groupes d'établissements distincts, la négociation
peut avoir lieu au niveau des établissements ou des groupes d'établissements à condition que l'ensemble des
établissements et groupes d'établissements distincts soient couverts par la négociation.

Article L2281-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord prévu à l'article L. 2242-11 ou en cas de non-respect de ses stipulations, l'accord traitant du
droit d'expression comporte des stipulations sur :

1° Le niveau, le mode d'organisation, la fréquence et la durée des réunions permettant l'expression des
salariés ;

2° Les outils numériques disponibles dans l'entreprise, permettant l'expression des salariés ;

3° Les mesures destinées à assurer, d'une part, la liberté d'expression de chacun et, d'autre part, la
transmission à l'employeur des demandes et propositions des salariés ainsi que celle des avis émis par les
salariés dans les cas où ils sont consultés par l'employeur, sans préjudice des dispositions relatives aux
institutions représentatives du personnel ;

4° Les mesures destinées à permettre aux salariés intéressés, aux organisations syndicales représentatives,
au comité social et économique de prendre connaissance des demandes, avis et propositions émanant des
groupes ainsi que des suites qui leur sont réservées ;

5° Les conditions spécifiques d'exercice du droit à l'expression dont bénéficie le personnel d'encadrement
ayant des responsabilités hiérarchiques, outre leur participation dans les groupes auxquels ils sont rattachés
du fait de ces responsabilités.

Article L2281-11

Dans les entreprises où aucun délégué syndical n'a été désigné ou dans lesquelles un accord portant sur
l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité de vie et des conditions de travail n'a
pas été conclu, l'employeur consulte le comité social et économique sur les modalités d'exercice du droit
d'expression des salariés.

Dans les entreprises où aucun délégué syndical n'a été désigné, cette consultation a lieu au moins une fois par
an.

Chapitre II : Entreprises et établissements du secteur public.

Article L2282-1

Les dispositions du présent chapitre s'appliquent, à titre complémentaire, aux entreprises mentionnées à
l'article 1er de la loi n° 83-675 du 26 juillet 1983 relative à la démocratisation du secteur public.

Article L2282-2

L'ensemble des salariés, y compris le personnel d'encadrement direct, de chaque atelier ou bureau constituant
une unité de travail bénéficient du droit de réunion en conseil d'atelier ou de bureau.

Les salariés se réunissent par atelier ou par bureau au moins une fois tous les deux mois et à raison d'au
moins six heures par an pendant le temps de travail. Le temps consacré à ces réunions ne peut donner lieu à
réduction de rémunération. Les salariés s'y expriment dans tous les domaines intéressant la vie de l'atelier ou
du bureau.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Le personnel d'encadrement ayant la responsabilité directe de l'atelier ou du bureau est associé à
l'organisation des réunions et aux suites à leur donner.

Article L2282-3

Les stipulations comprises dans les accords sur le droit d'expression doivent être complétées par des
dispositions portant sur :

1° La définition des unités de travail retenues comme cadre des réunions de conseils d'atelier ou de bureau.
Ces unités doivent avoir une dimension réduite ;

2° La fréquence et la durée de réunion ;

3° Les modalités d'association du personnel d'encadrement à l'organisation des réunions et aux suites à leur
donner ;

4° Le cas échéant, les modalités de participation des salariés travaillant en équipes successives ou dans des
conditions qui les isolent de l'ensemble des autres salariés ;

5° Le domaine de compétence des conseils d'atelier ou de bureau qui doit comprendre les conditions et
l'organisation du travail, l'application concrète des programmes d'activité et d'investissement de l'entreprise
pour l'atelier ou le bureau, la recherche d'innovation technologique et de meilleure productivité dans l'atelier
ou le bureau ;

6° Les modalités et la forme de l'intervention du conseil d'atelier ou de bureau ;

7° Les liaisons entre deux réunions avec la direction de l'entreprise ou de l'établissement et avec les
institutions élues de représentants du personnel.

Les accords peuvent, en outre, prévoir la possibilité de donner aux conseils d'atelier ou de bureau des
responsabilités portant sur un ou plusieurs des domaines de compétence mentionnés au 5°.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L2283-1

Le fait pour l'employeur de refuser d'engager la négociation en vue de la conclusion d'un accord définissant
les modalités d'exercice du droit d'expression des salariés, prévue à l'article L. 2281-5, est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2283-2

Dans les entreprises et organismes où aucun délégué syndical n'a été désigné ou dans lesquelles l'accord
définissant les modalités d'exercice du droit d'expression des salariés, prévu à l'article L. 2281-5, n'a pas été
conclu, le fait de refuser de consulter le comité social et économique est puni d'un emprisonnement d'un an et
d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre préliminaire

Chapitre unique

Article L2301-1

Pour l'application du présent livre et par dérogation à l'article L. 1111-3, les salariés mentionnés aux 2° et 4°
du même article L. 1111-3 sont pris en compte dans le calcul des effectifs de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre Ier : Comité social et économique

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L2311-1

Les dispositions du présent titre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables :

1° Aux établissements publics à caractère industriel et commercial ;

2° Aux établissements publics à caractère administratif lorsqu'ils emploient du personnel dans les conditions
du droit privé.

Ces dispositions peuvent, compte tenu des caractères particuliers de certains des établissements mentionnés
aux 1° et 2° et des instances de représentation du personnel éventuellement existantes, faire l'objet
d'adaptations, par décrets en Conseil d'Etat, sous réserve d'assurer les mêmes garanties aux salariés de ces
établissements.

Article L2311-2

Un comité social et économique est mis en place dans les entreprises d'au moins onze salariés.

Sa mise en place n'est obligatoire que si l'effectif d'au moins onze salariés est atteint pendant douze mois
consécutifs.

Les modalités de calcul des effectifs sont celles prévues aux articles L. 1111-2 et L. 1251-54.

Chapitre II : Attributions

Section 1 : Dispositions générales

Article L2312-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les attributions du comité social et économique des entreprises de moins de cinquante salariés sont définies
par la section 2 du présent chapitre.

Les attributions du comité social et économique des entreprises d'au moins cinquante salariés sont définies
par la section 3 du présent chapitre.

Les attributions du comité social et économique sont définies en fonction de l'effectif de l'entreprise.

Article L2312-2

Lorsque, postérieurement à la mise en place du comité social et économique, l'effectif de l'entreprise atteint
au moins cinquante salariés pendant douze mois consécutifs, le comité exerce l'ensemble des attributions
récurrentes d'information et de consultation définies par la section 3 à l'expiration d'un délai de douze mois
à compter de la date à laquelle le seuil de 50 salariés a été atteint pendant douze mois consécutifs. Dans le
cas où, à l'expiration de ce délai de douze mois, le mandat du comité restant à courir est inférieur à un an, ce
délai court à compter de son renouvellement.

Lorsque l'entreprise n'est pas pourvue d'un comité social et économique, dans le cas où l'effectif de
l'entreprise atteint au moins cinquante salariés pendant douze mois consécutifs, le comité exerce l'ensemble
des attributions définies par la section 3 à l'expiration d'un délai d'un an à compter de sa mise en place.

Article L2312-3

Lors de son renouvellement, le comité social et économique exerce exclusivement les attributions prévues à
la section 2 et cesse d'exercer les attributions prévues à la section 3 lorsque l'effectif de cinquante salariés n'a
pas été atteint pendant les douze mois précédant le renouvellement de l'instance.

Article L2312-4

Les dispositions du présent chapitre ne font pas obstacle aux dispositions plus favorables relatives aux
attributions du comité social et économique résultant d'accords collectifs de travail ou d'usages.

Section 2 : Attributions du comité social et économique dans les
entreprises d'au moins onze salariés et de moins de cinquante salariés

Article L2312-5

La délégation du personnel au comité social et économique a pour mission de présenter à l'employeur les
réclamations individuelles ou collectives relatives aux salaires, à l'application du code du travail et des
autres dispositions légales concernant notamment la protection sociale, ainsi que des conventions et accords
applicables dans l'entreprise.

Elle contribue à promouvoir la santé, la sécurité et l'amélioration des conditions de travail dans l'entreprise
et réalise des enquêtes en matière d'accidents du travail ou de maladies professionnelles ou à caractère
professionnel. L'employeur lui présente la liste des actions de prévention et de protection prévue au 2° du III
de l'article L. 4121-3-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
 
 
Elle exerce le droit d'alerte dans les conditions prévues aux articles L. 2312-59 et L. 2312-60.

Dans une entreprise en société anonyme, lorsque les membres de la délégation du personnel du comité social
et économique présentent des réclamations auxquelles il ne pourrait être donné suite qu'après délibération
du conseil d'administration, ils sont reçus par celui-ci, sur leur demande, en présence du directeur ou de son
représentant ayant connaissance des réclamations présentées.

Les membres de la délégation du personnel du comité peuvent saisir l'inspection du travail de toutes les
plaintes et observations relatives à l'application des dispositions légales dont elle est chargée d'assurer le
contrôle.

Article L2312-6

Les attributions de la délégation du personnel au comité social et économique s'exercent au profit des
salariés, ainsi que :

1° Aux travailleurs au sens de l'article L. 4111-5, en matière de santé, sécurité et conditions de travail ;

2° Aux salariés d'entreprises extérieures qui, dans l'exercice de leur activité, ne se trouvent pas placés sous
la subordination directe de l'entreprise utilisatrice, pour leurs réclamations individuelles et collectives,
intéressant les conditions d'exécution du travail qui relèvent du chef d'établissement utilisateur ;

3° Aux salariés temporaires pour leurs réclamations intéressant l'application des dispositions des articles :

a) L. 1251-18 en matière de rémunération ;

b) L. 1251-21 à L. 1251-23 en matière de conditions de travail ;

c) L. 1251-24 en matière d'accès aux moyens de transport collectifs et aux installations collectives.

Article L2312-7

Les travailleurs conservent le droit de présenter eux-mêmes leurs observations à l'employeur ou à ses
représentants.

Section 3 : Attributions du comité social et économique dans les
entreprises d'au moins cinquante salariés

Sous-section 1 : Attributions générales

Article L2312-8

I. - Le comité social et économique a pour mission d'assurer une expression collective des salariés permettant
la prise en compte permanente de leurs intérêts dans les décisions relatives à la gestion et à l'évolution

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
économique et financière de l'entreprise, à l'organisation du travail, à la formation professionnelle et aux
techniques de production, notamment au regard des conséquences environnementales de ces décisions.

II. - Le comité est informé et consulté sur les questions intéressant l'organisation, la gestion et la marche
générale de l'entreprise, notamment sur:

1° Les mesures de nature à affecter le volume ou la structure des effectifs ;

2° La modification de son organisation économique ou juridique ;

3° Les conditions d'emploi, de travail, notamment la durée du travail, et la formation professionnelle ;

4° L'introduction de nouvelles technologies, tout aménagement important modifiant les conditions de santé et
de sécurité ou les conditions de travail ;

5° Les mesures prises en vue de faciliter la mise, la remise ou le maintien au travail des accidentés du travail,
des invalides de guerre, des invalides civils, des personnes atteintes de maladies chroniques évolutives et des
travailleurs handicapés, notamment sur l'aménagement des postes de travail.

III. - Le comité est informé et consulté sur les conséquences environnementales des mesures mentionnées au
II du présent article.

IV. - Le comité social et économique mis en place dans les entreprises d'au moins cinquante salariés exerce
également les attributions prévues à la section 2.

Article L2312-9

Dans le champ de la santé, de la sécurité et des conditions de travail, le comité social et économique :

1° Procède à l'analyse des risques professionnels auxquels peuvent être exposés les travailleurs, notamment
les femmes enceintes, ainsi que des effets de l'exposition aux facteurs de risques professionnels mentionnés à
l'article L. 4161-1 ;

2° Contribue notamment à faciliter l'accès des femmes à tous les emplois, à la résolution des problèmes liés
à la maternité, l'adaptation et à l'aménagement des postes de travail afin de faciliter l'accès et le maintien des
personnes handicapées à tous les emplois au cours de leur vie professionnelle ;

3° Peut susciter toute initiative qu'il estime utile et proposer notamment des actions de prévention du
harcèlement moral, du harcèlement sexuel et des agissements sexistes définis à l'article L. 1142-2-1. Le refus
de l'employeur est motivé.

Article L2312-10

Lors des visites de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1, les membres
de la délégation du personnel au comité social et économique sont informés de sa présence par l'employeur
et peuvent présenter leurs observations.

L'agent de contrôle se fait accompagner par un membre de la délégation du personnel du comité, si ce dernier
le souhaite.

Sous-section 2 : Modalité d'exercice des attributions générales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2312-11

Le comité exerce ses missions sans préjudice des dispositions relatives aux délégués syndicaux et à
l'expression collective des salariés.

Article L2312-12

Le comité social et économique formule, à son initiative, et examine, à la demande de l'employeur, toute
proposition de nature à améliorer les conditions de travail, d'emploi et de formation professionnelle des
salariés, leurs conditions de vie dans l'entreprise ainsi que les conditions dans lesquelles ils bénéficient de
garanties collectives complémentaires mentionnées à l'article L. 911-2 du code de la sécurité sociale.

Article L2312-13

Le comité social et économique procède, à intervalles réguliers, à des inspections en matière de santé, de
sécurité et des conditions de travail. Il réalise des enquêtes en matière d'accidents du travail ou de maladies
professionnelles ou à caractère professionnel. Le comité peut demander à entendre le chef d'une entreprise
voisine dont l'activité expose les travailleurs de son ressort à des nuisances particulières. Il est informé des
suites réservées à ses observations.

Le comité peut faire appel à titre consultatif et occasionnel au concours de toute personne de l'entreprise qui
lui paraîtrait qualifiée.

Article L2312-14

Les décisions de l'employeur sont précédées de la consultation du comité social et économique, sauf, en
application de l'article L. 2312-49, avant le lancement d'une offre publique d'acquisition.

Les projets d'accord collectif, leur révision ou leur dénonciation ne sont pas soumis à la consultation du
comité.

Les entreprises ayant conclu un accord relatif à la gestion prévisionnelle des emplois et des compétences ne
sont pas soumises, dans ce domaine, à l'obligation de consultation du comité social et économique.

Article L2312-15

Le comité social et économique émet des avis et des vœux dans l'exercice de ses attributions consultatives.

Il dispose à cette fin d'un délai d'examen suffisant et d'informations précises et écrites transmises ou mises à
disposition par l'employeur, et de la réponse motivée de l'employeur à ses propres observations.

Il a également accès à l'information utile détenue par les administrations publiques et les organismes agissant
pour leur compte, conformément aux dispositions légales relatives à l'accès aux documents administratifs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Le comité peut, s'il estime ne pas disposer d'éléments suffisants, saisir le président du tribunal judiciaire
statuant selon la procédure accélérée au fond, pour qu'il ordonne la communication par l'employeur des
éléments manquants.

Cette saisine n'a pas pour effet de prolonger le délai dont dispose le comité pour rendre son avis. Toutefois,
en cas de difficultés particulières d'accès aux informations nécessaires à la formulation de l'avis motivé du
comité, le juge peut décider la prolongation du délai prévu au deuxième alinéa.

L'employeur rend compte, en la motivant, de la suite donnée aux avis et vœux du comité.

Article L2312-16

Sauf dispositions législatives spéciales, l'accord défini à l'article L. 2312-19 et à l'article L. 2312-55 ou,
en l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique ou, le cas
échéant, le comité social et économique central, adopté à la majorité des membres titulaires de la délégation
du personnel du comité, ou, à défaut d'accord, un décret en Conseil d'Etat fixe les délais dans lesquels les
avis du comité social et économique ou, le cas échéant, du comité social et économique central sont rendus
dans le cadre des consultations prévues au présent code.

Ces délais permettent au comité social et économique ou, le cas échéant, au comité central d'exercer
utilement sa compétence, en fonction de la nature et de l'importance des questions qui lui sont soumises.

A l'expiration de ces délais ou du délai mentionné au cinquième alinéa de l'article L. 2312-15, le comité ou,
le cas échéant, le comité central, est réputé avoir été consulté et avoir rendu un avis négatif.

Sous-section 3 : Consultations et informations récurrentes

Paragraphe 1er : Ordre public

Article L2312-17

Le comité social et économique est consulté dans les conditions définies à la présente section sur :

1° Les orientations stratégiques de l'entreprise ;

2° La situation économique et financière de l'entreprise ;

3° La politique sociale de l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi.

Au cours de ces consultations, le comité est informé des conséquences environnementales de l'activité de
l'entreprise.

Au cours de l'une au moins de ces consultations, au choix de l'employeur, le comité est consulté sur les
informations en matière de durabilité prévues aux articles L. 232-6-3 et L. 233-28-4 du code du commerce
et sur les moyens de les obtenir et de les vérifier, dès lors que l'entreprise remplit l'une des conditions
suivantes :

1° Elle est soumise à l'obligation prévue au I de l'article L. 232-6-3 du code du commerce ou dispensée son
application conformément au second alinéa du V de ce même article ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
2° Elle est soumise à l'obligation prévue au I de l'article L. 233-28-4 du code du commerce ou dispensée de
son application conformément au V de ce même article.

Article L2312-18

Une base de données économiques, sociales et environnementales rassemble l'ensemble des informations
nécessaires aux consultations et informations récurrentes que l'employeur met à disposition du comité social
et économique. Ces informations comportent en particulier l'ensemble des indicateurs relatifs à l'égalité
professionnelle entre les femmes et les hommes, notamment sur les écarts de rémunération et de répartition
entre les femmes et les hommes parmi les cadres dirigeants et les membres des instances dirigeantes définies
à l'article L. 23-12-1 du code de commerce, et les informations sur la méthodologie et le contenu des
indicateurs prévus à l'article L. 1142-8 du présent code.

Les éléments d'information transmis de manière récurrente au comité sont mis à la disposition de leurs
membres dans la base de données et cette mise à disposition actualisée vaut communication des rapports et
informations au comité, dans les conditions et limites fixées par un décret en Conseil d'Etat.

Lorsque les dispositions du présent code prévoient également la transmission à l'autorité administrative
des rapports et informations mentionnés au deuxième alinéa, les éléments d'information qu'ils contiennent
sont mis à la disposition de l'autorité administrative à partir de la base de données et la mise à disposition
actualisée vaut transmission à cette autorité.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation

Article L2312-19

Un accord d'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12 ou, en
l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires de la délégation du personnel du comité, peut définir :

1° Le contenu, la périodicité et les modalités des consultations récurrentes du comité social et économique
mentionnées à l'article L. 2312-17 ainsi que la liste et le contenu des informations nécessaires à ces
consultations ;

2° Le nombre de réunions annuelles du comité prévues à l'article L. 2315-27, qui ne peut être inférieur à six ;

3° Les niveaux auxquels les consultations sont conduites et, le cas échéant, leur articulation ;

4° Les délais mentionnés à l'article L. 2312-15 dans lesquels les avis du comité sont rendus.

Il peut également prévoir la possibilité pour le comité social et économique d'émettre un avis unique portant
sur tout ou partie des thèmes de consultation prévus à l'article L. 2312-17.

La périodicité des consultations prévue par l'accord ne peut être supérieure à trois ans.

Article L2312-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un accord de groupe peut prévoir que la consultation sur les orientations stratégiques est effectuée au niveau
du comité de groupe. Il prévoit les modalités de transmission de l'avis du comité de groupe :

1° A chaque comité social et économique du groupe, qui reste consulté sur les conséquences de ces
orientations stratégiques ;

2° A l'organe chargé de l'administration de l'entreprise dominante de ce groupe, définie à l'article L. 2331-1.

Article L2312-21

Un accord d'entreprise conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12 ou, en
l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires de la délégation du personnel du comité, définit :

1° L'organisation, l'architecture et le contenu de la base de données économiques, sociales et
environnementales ;

2° Les modalités de fonctionnement de la base de données économiques, sociales et environnementales,
notamment les droits d'accès et le niveau de mise en place de la base dans les entreprises comportant des
établissements distincts, son support, ses modalités de consultation et d'utilisation.

La base de données comporte au moins les thèmes suivants : l'investissement social, l'investissement matériel
et immatériel, l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes au sein de l'entreprise, les fonds
propres, l'endettement, l'ensemble des éléments de la rémunération des salariés et dirigeants, les activités
sociales et culturelles, la rémunération des financeurs, les flux financiers à destination de l'entreprise et les
conséquences environnementales de l'activité de l'entreprise.

L'accord peut également intégrer dans la base de données les informations nécessaires aux négociations
obligatoires prévues à l'article L. 2242-1, au 1° de l'article L. 2242-11 ou à l'article L. 2242-13 et aux
consultations ponctuelles du comité social et économique prévues à l'article L. 2312-8 et à la sous-section 4.

L'organisation, l'architecture, le contenu et les modalités de fonctionnement de la base de données sont
tels qu'ils permettent au comité social et économique et, le cas échéant, aux délégués syndicaux d'exercer
utilement leurs compétences.

A défaut d'accord prévu à l'alinéa premier, un accord de branche peut définir l'organisation, l'architecture,
le contenu et les modalités de fonctionnement de la base de données économiques, sociales et
environnementales dans les entreprises de moins de trois cents salariés.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L2312-22

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, le comité social et économique est consulté chaque année
sur :

1° Les orientations stratégiques de l'entreprise dans les conditions définies au sous-paragraphe 1er ;

2° La situation économique et financière de l'entreprise dans les conditions définies au sous-paragraphe 2 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
3° La politique sociale de l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi dans les conditions définies au
sous-paragraphe 3.

Au cours de ces consultations, le comité est informé des conséquences environnementales de l'activité de
l'entreprise.

Les consultations prévues aux 1° et 2° sont conduites au niveau de l'entreprise, sauf si l'employeur en décide
autrement et sous réserve de l'accord de groupe prévu à l'article L. 2312-20. La consultation prévue au 3°
est conduite à la fois au niveau central et au niveau des établissements lorsque sont prévues des mesures
d'adaptation spécifiques à ces établissements.

Article L2312-23

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, la base de données économiques, sociales et
environnementales est mise en place dans les conditions définies au sous-paragraphe 4.

Sous-paragraphe 1er : Consultation annuelle sur les orientations
stratégiques de l'entreprise

Article L2312-24

Le comité social et économique est consulté sur les orientations stratégiques de l'entreprise, définies par
l'organe chargé de l'administration ou de la surveillance de l'entreprise, et sur leurs conséquences sur
l'activité, l'emploi, l'évolution des métiers et des compétences, l'organisation du travail, le recours à la sous-
traitance, à l'intérim, à des contrats temporaires et à des stages. Cette consultation porte, en outre, sur la
gestion prévisionnelle des emplois et des compétences, sur les orientations de la formation professionnelle et
sur le plan de développement des compétences.

Le comité émet un avis sur les orientations stratégiques de l'entreprise et peut proposer des orientations
alternatives. Cet avis est transmis à l'organe chargé de l'administration ou de la surveillance de l'entreprise,
qui formule une réponse argumentée. Le comité en reçoit communication et peut y répondre.

Sous-paragraphe 2 : Consultation annuelle sur la situation
économique et financière de l'entreprise

Article L2312-25

I.-La consultation annuelle sur la situation économique et financière de l'entreprise porte également sur la
politique de recherche et de développement technologique de l'entreprise, y compris sur l'utilisation du crédit
d'impôt pour les dépenses de recherche.

II.-En vue de cette consultation, l'employeur met à la disposition du comité, dans les conditions prévues par
l'accord mentionné à l'article L. 2312-21 ou à défaut d'accord au sous-paragraphe 4 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
1° Les informations sur l'activité et sur la situation économique et financière de l'entreprise ainsi que sur ses
perspectives pour l'année à venir. Ces informations sont tenues à la disposition de l'autorité administrative ;

2° Pour toutes les sociétés commerciales, les documents obligatoirement transmis annuellement à
l'assemblée générale des actionnaires ou à l'assemblée des associés, les communications et les copies
transmises aux actionnaires dans les conditions prévues aux articles L. 225-100 à L. 225-102, L. 225-108
et L. 225-115 à L. 225-118 du code de commerce, ainsi que le rapport des commissaires aux comptes et le
cas échéant le rapport de certification des informations en matière de durabilité. Le conseil peut convoquer
les commissaires aux comptes pour recevoir leurs explications sur les différents postes des documents
communiqués ainsi que sur la situation financière de l'entreprise ;

3° Pour les sociétés commerciales mentionnées à l'article L. 232-2 du code de commerce et les groupements
d'intérêt économique mentionnés à l'article L. 251-13 du même code, les documents établis en application
du même article L. 251-13 et des articles L. 232-3 et L. 232-4 dudit code. Ces documents sont réputés
confidentiels, au sens de l'article L. 2315-3 du présent code ;

4° Pour les entreprises ne revêtant pas la forme de société commerciale, les documents comptables qu'elles
établissent ;

5° Les informations relatives à la politique de recherche et de développement technologique de l'entreprise.

Le cas échéant, les documents mentionnés au 2° comprennent également le rapport sur les enjeux de
durabilité prévu aux articles L. 232-6-4 et L. 233-28-5 du code de commerce.

Sous-paragraphe 3 : Consultation annuelle sur la politique sociale de
l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi

Article L2312-26

I.-La consultation annuelle sur la politique sociale de l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi
porte sur l'évolution de l'emploi, les qualifications, le programme pluriannuel de formation, les actions
de formation envisagées par l'employeur, l'apprentissage, les conditions d'accueil en stage, les actions de
prévention en matière de santé et de sécurité, les conditions de travail, les congés et l'aménagement du temps
de travail, la durée du travail, l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et les modalités
d'exercice du droit d'expression des salariés dans les entreprises non couvertes par un accord sur l'égalité
professionnelle et la qualité de vie et des conditions de travail contenant des dispositions sur ce droit.

Le comité peut se prononcer par un avis unique portant sur l'ensemble des thèmes énoncés au premier alinéa
ou par des avis séparés organisés au cours de consultations propres à chacun de ces thèmes.

II.-A cette fin, l'employeur met à la disposition du comité, dans les conditions prévues par l'accord
mentionné à l'article L. 2312-21 ou à défaut d'accord au sous-paragraphe 4 :

1° Les informations sur l'évolution de l'emploi, des qualifications, de la formation et des salaires, sur les
actions en faveur de l'emploi des travailleurs handicapés, sur le nombre et les conditions d'accueil des
stagiaires, sur l'apprentissage et sur le recours aux contrats de travail à durée déterminée, aux contrats de
mission conclus avec une entreprise de travail temporaire ou aux contrats conclus avec une entreprise de
portage salarial ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les informations et les indicateurs chiffrés sur la situation comparée des femmes et des hommes au sein
de l'entreprise, mentionnés au 2° de l'article L. 2312-36, ainsi que l'accord relatif à l'égalité professionnelle
entre les femmes et les hommes issu de la négociation mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1 ou, à défaut, le
plan d'action mentionné à l'article L. 2242-3 ;

3° Les informations sur le plan de développement des compétences du personnel de l'entreprise ;

4° Les informations sur la mise en œuvre des contrats de professionnalisation et du compte personnel de
formation ;

4° bis Les informations sur la mise en œuvre des entretiens professionnels et de l'état des lieux récapitulatifs
prévus à l'article L. 6315-1 ;

5° Les informations sur la durée du travail portant sur :

a) Les heures supplémentaires accomplies dans la limite et au-delà du contingent annuel applicable dans
l'entreprise ;

b) A défaut de détermination du contingent annuel d'heures supplémentaires par voie conventionnelle, les
modalités de son utilisation et de son éventuel dépassement dans les conditions prévues aux articles L.
3121-28 à L. 3121-39 ;

c) Le bilan du travail à temps partiel réalisé dans l'entreprise ;

d) Le nombre de demandes individuelles formulées par les salariés à temps partiel pour déroger à la durée
hebdomadaire minimale prévue au premier alinéa de l'article L. 3123-7 et aux articles L. 3123-19 et L.
3123-27 ;

e) La durée, l'aménagement du temps de travail, la période de prise des congés payés prévue aux articles L.
3141-13 à L. 3141-16, les conditions d'application des aménagements de la durée et des horaires prévus à
l'article L. 3121-44 lorsqu'ils s'appliquent à des salariés à temps partiel, le recours aux conventions de forfait
et les modalités de suivi de la charge de travail des salariés concernés ;

6° Les informations sur les mesures prises en vue de faciliter l'emploi des accidentés du travail, des invalides
de guerre et assimilés, des invalides civils et des travailleurs handicapés, notamment celles relatives à
l'application de l'obligation d'emploi des travailleurs handicapés ;

7° Les informations sur l'affectation de la contribution sur les salaires au titre de l'effort de construction ainsi
que sur les conditions de logement des travailleurs étrangers que l'entreprise se propose de recruter ;

8° Les informations sur les modalités d'exercice du droit d'expression des salariés prévues à l'article L.
2281-11 ;

9° Les informations relatives aux contrats de mise à disposition conclus avec les entreprises de travail
temporaires, aux contrats d'accompagnement dans l'emploi, aux contrats initiative emploi et les éléments qui
l'ont conduit à faire appel, au titre de l'année écoulée, et qui pourraient le conduire à faire appel pour l'année
à venir, à des contrats de travail à durée déterminée, à des contrats de mission conclus avec une entreprise de
travail temporaire ou à des contrats conclus avec une entreprise de portage salarial.

Article L2312-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans le cadre de la consultation sur la politique sociale, l'employeur présente également au comité social et
économique :

1° Un rapport annuel écrit faisant le bilan de la situation générale de la santé, de la sécurité et des conditions
de travail dans l'entreprise et des actions menées au cours de l'année écoulée dans ces domaines. Les
questions du travail de nuit et de prévention des effets de l'exposition aux facteurs de risques professionnels
mentionnés à l'article L. 4161-1 sont traitées spécifiquement ;

2° Le programme annuel de prévention des risques professionnels et d'amélioration des conditions de travail
mentionné au 1° du III de l'article L. 4121-3-1.

Lors de l'avis rendu sur le rapport et sur le programme annuels de prévention, le comité peut proposer un
ordre de priorité et l'adoption de mesures supplémentaires.

Lorsque certaines des mesures prévues par l'employeur ou demandées par le comité n'ont pas été prises au
cours de l'année concernée par le programme, l'employeur énonce les motifs de cette inexécution, en annexe
au rapport annuel.

Le procès-verbal de la réunion du comité consacrée à l'examen du rapport et du programme est joint à toute
demande présentée par l'employeur en vue d'obtenir des marchés publics, des participations publiques, des
subventions, des primes de toute nature ou des avantages sociaux ou fiscaux.

Article L2312-28

Dans les entreprises et organismes mentionnés au premier alinéa de l'article L. 2311-1 ainsi que dans les
entreprises mentionnées à l'article L. 2312-35, la consultation sur la politique sociale de l'entreprise, les
conditions de travail et l'emploi prévue au 3° de l'article L. 2312-17 porte, en outre, sur le bilan social
de l'entreprise lorsque l'entreprise compte au moins trois cents salariés. A cette fin, l'employeur met à la
disposition du comité social et économique, dans les conditions prévues par l'accord mentionné à l'article L.
2312-21 ou à défaut d'accord au sous-paragraphe 4, les données relatives à ce bilan social.

Dans les entreprises comportant des établissements distincts, le comité social et économique d'établissement
est consulté sur le bilan social particulier à chaque établissement dont l'effectif est au moins de trois cents
salariés.

Article L2312-29

Lorsque l'effectif de l'entreprise ou de l'établissement atteint le seuil d'assujettissement de trois cents
salariés conformément aux dispositions de l'article L. 2312-34, le premier bilan social de l'entreprise ou de
l'établissement porte sur l'année suivant celle au cours de laquelle le seuil a été atteint.

Le premier bilan social peut ne concerner que l'année écoulée. Le deuxième bilan peut ne concerner que les
deux dernières années écoulées.

Lorsque l'effectif de l'entreprise ou de l'établissement devient inférieur au seuil d'assujettissement de trois
cents salariés, un bilan social est néanmoins présenté pour l'année en cours.

Article L2312-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
 
Le bilan social récapitule les principales données chiffrées permettant d'apprécier la situation de l'entreprise
dans le domaine social, d'enregistrer les réalisations effectuées et de mesurer les changements intervenus au
cours de l'année écoulée et des deux années précédentes.

Le bilan social comporte des informations sur l'emploi, les rémunérations et charges accessoires, les
conditions de santé et de sécurité, les autres conditions de travail, la formation, les relations professionnelles,
le nombre de salariés détachés et le nombre de travailleurs détachés accueillis ainsi que sur les conditions de
vie des salariés et de leurs familles dans la mesure où ces conditions dépendent de l'entreprise.

Article L2312-31

Les informations du bilan social sont mises à la disposition de tout salarié qui en fait la demande.

Elles sont mises à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1 avec l'avis du comité social et économique dans un délai de quinze jours à compter de la réunion de
ce dernier.

Article L2312-32

Dans les sociétés par actions, le dernier bilan social accompagné de l'avis du comité social et économique
prévu à l'article L. 2312-28 est adressé aux actionnaires ou mis à leur disposition dans les mêmes conditions
que les documents prévus aux articles L. 225-108 et L. 225-115 du code de commerce.

Article L2312-33

Le bilan social sert de base à l'application des dispositions de l'article L. 6331-12 ainsi que de celles qui
prévoient l'établissement de programmes annuels de formation.

Article L2312-34

Le seuil de trois cents salariés mentionné au présent chapitre est réputé franchi lorsque l'effectif de
l'entreprise dépasse ce seuil pendant douze mois consécutifs.

L'employeur dispose d'un délai d'un an à compter du franchissement de ce seuil pour se conformer
complètement aux obligations d'information et de consultation du comité social et économique qui en
découlent.

Article L2312-35

Un décret en Conseil d'Etat précise le contenu des informations prévues au présent paragraphe.

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les mesures d'adaptation nécessaires à l'application des
dispositions des articles L. 2312-28 à L. 2312-33 dans les entreprises tenues de constituer un comité social
et économique ou des organismes de représentation du personnel qui en tiennent lieu en vertu soit de
dispositions légales autres que celles du code du travail, soit de stipulations conventionnelles.

Ces décrets sont pris après avis des organisations syndicales représentatives dans les entreprises intéressées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
 
  
  
  
Le nombre et la teneur de ces informations sont adaptés à la taille de l'entreprise et de l'établissement par
arrêté du ou des ministres compétents.

Certaines branches d'activité peuvent être dotées, dans les mêmes formes, de bilans sociaux spécifiques.

Sous-paragraphe 4 : La base de données économiques, sociales et
environnementales

Article L2312-36

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, une base de données économiques, sociales et
environnementales, mise régulièrement à jour, rassemble un ensemble d'informations que l'employeur met à
disposition du comité social et économique.

La base de données est accessible en permanence aux membres de la délégation du personnel du comité
social et économique ainsi qu'aux membres de la délégation du personnel du comité social et économique
central d'entreprise, et aux délégués syndicaux.

Les informations contenues dans la base de données portent sur les thèmes suivants :

1° Investissements : investissement social (emploi, évolution et répartition des contrats précaires, des stages
et des emplois à temps partiel, formation professionnelle, évolution professionnelle et conditions de travail),
investissement matériel et immatériel ;

2° Egalité professionnelle entre les femmes et les hommes au sein de l'entreprise : diagnostic et analyse de la
situation comparée des femmes et des hommes pour chacune des catégories professionnelles de l'entreprise
en matière d'embauche, de formation, de promotion professionnelle, de qualification, de classification,
de conditions de travail, de sécurité et de santé au travail, de rémunération effective et d'articulation entre
l'activité professionnelle et la vie personnelle et familiale, analyse des écarts de salaires et de déroulement de
carrière en fonction de l'âge, de la qualification et de l'ancienneté, évolution des taux de promotion respectifs
des femmes et des hommes par métiers dans l'entreprise, part des femmes et des hommes dans le conseil
d'administration ;

3° Fonds propres et endettement ;

4° Ensemble des éléments de la rémunération des salariés et dirigeants ;

5° Activités sociales et culturelles ;

6° Rémunération des financeurs ;

7° Flux financiers à destination de l'entreprise, notamment aides publiques et crédits d'impôts ;

8° Sous-traitance ;

9° Le cas échéant, transferts commerciaux et financiers entre les entités du groupe ;

10° Conséquences environnementales de l'activité de l'entreprise.

Ces informations portent sur les deux années précédentes et l'année en cours et intègrent des perspectives sur
les trois années suivantes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le contenu de ces informations ainsi que les modalités de fonctionnement de la base sont déterminés par
un décret en Conseil d'Etat, le contenu pouvant varier selon que l'effectif de l'entreprise est inférieur ou au
moins égal à trois cents salariés.

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique, du comité social et économique
central d'entreprise et les délégués syndicaux sont tenus à une obligation de discrétion à l'égard des
informations contenues dans la base de données revêtant un caractère confidentiel et présentées comme telles
par l'employeur.

Sous-section 4 : Consultations et informations ponctuelles

Paragraphe 1er : Ordre public

Article L2312-37

Outre les thèmes prévus à l'article L. 2312-8, le comité social et économique est consulté dans les conditions
définies à la présente section dans les cas suivants :

1° Mise en œuvre des moyens de contrôle de l'activité des salariés ;

2° Restructuration et compression des effectifs ;

3° Licenciement collectif pour motif économique ;

3° bis Opération de concentration ;

4° Offre publique d'acquisition ;

5° Procédures de sauvegarde, de redressement et de liquidation judiciaire.

Sous-paragraphe 1er : Méthodes de recrutement et moyens de
contrôle de l'activité des salariés

Article L2312-38

Le comité social et économique est informé, préalablement à leur utilisation, sur les méthodes ou techniques
d'aide au recrutement des candidats à un emploi ainsi que sur toute modification de celles-ci.

Il est aussi informé, préalablement à leur introduction dans l'entreprise, sur les traitements automatisés de
gestion du personnel et sur toute modification de ceux-ci.

Le comité est informé et consulté, préalablement à la décision de mise en œuvre dans l'entreprise, sur les
moyens ou les techniques permettant un contrôle de l'activité des salariés.

Sous-paragraphe 2 : Restructuration et compression des effectifs

Article L2312-39

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Le comité social et économique est saisi en temps utile des projets de restructuration et de compression des
effectifs.

Il émet un avis sur l'opération projetée et ses modalités d'application dans les conditions et délais prévus à
l'article L. 1233-30, lorsqu'elle est soumise à l'obligation d'établir un plan de sauvegarde de l'emploi.

Cet avis est transmis à l'autorité administrative.

Le présent article n'est pas applicable en cas d'accords collectifs visés aux articles L. 1237-17 et suivants.

Sous-paragraphe 3 : Licenciement collectif pour motif économique

Article L2312-40

Lorsque l'employeur envisage de procéder à un licenciement collectif pour motif économique, le comité
social et économique est consulté dans les conditions prévues par le titre III du livre II de la première partie
du présent code.

Sous-paragraphe 4 : Opération de concentration

Article L2312-41

Lorsqu'une entreprise est partie à une opération de concentration, telle que définie à l'article L. 430-1 du
code de commerce, l'employeur réunit le comité social et économique au plus tard dans un délai de trois
jours à compter de la publication du communiqué relatif à la notification du projet de concentration, émanant
soit de l'autorité administrative française en application de l'article L. 430-3 du même code, soit de la
Commission européenne en application du règlement (CE) n° 139/2004 du Conseil du 20 janvier 2004 sur
les concentrations.

Au cours de cette réunion, le comité social et économique ou, le cas échéant, la commission économique
peut proposer le recours à un expert-comptable dans les conditions prévues aux articles L. 2315-92 et L.
2315-93. Dans ce cas, le comité ou la commission économique tient une deuxième réunion afin d'entendre
les résultats des travaux de l'expert.

Les dispositions du premier alinéa sont réputées satisfaites lorsque le comité social et économique se réunit
suite au dépôt d'une offre publique d'acquisition en application des dispositions du sous-paragraphe 5.

Sous-paragraphe 5 : Offre publique d'acquisition

Article L2312-42

Lors du dépôt d'une offre publique d'acquisition, l'employeur de l'entreprise sur laquelle porte l'offre et
l'employeur qui est l'auteur de cette offre réunissent immédiatement leur comité social et économique
respectif pour les en informer.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
L'employeur auteur de l'offre réunit le comité social et économique dans les conditions prévues à l'article L.
2312-49.

Au cours de la réunion du comité social et économique de l'entreprise qui fait l'objet de l'offre, l'employeur
indique si l'offre a été sollicitée ou non. Le comité social et économique décide s'il souhaite procéder à
l'audition de l'auteur de l'offre et désigner un expert-comptable dans les conditions prévues aux articles L.
2315-92 et L. 2315-93. Il peut également se prononcer sur le caractère amical ou hostile de l'offre.

Article L2312-43

L'audition de l'auteur de l'offre mentionnée au dernier alinéa de l'article L. 2312-42 se tient dans un délai
d'une semaine à compter du dépôt du projet d'offre publique d'acquisition.

Lors de son audition, l'auteur de l'offre peut se faire assister des personnes de son choix. Il présente au
comité social et économique sa politique industrielle et financière, ses plans stratégiques pour la société
concernée et les répercussions de la mise en œuvre de l'offre sur l'ensemble des intérêts, l'emploi, les sites
d'activité et la localisation des centres de décision de cette société.

Le comité social et économique peut se faire assister de l'expert-comptable désigné en application du dernier
alinéa du même article L. 2312-42.

Article L2312-44

L'auteur de l'offre adresse au comité social et économique qui en fait l'objet, dans les trois jours suivant sa
publication, la note d'information mentionnée au III de l'article L. 621-8 du code monétaire et financier.

Article L2312-45

L'expert-comptable désigné en application du dernier alinéa de l'article L. 2312-42 établit un rapport
qui évalue la politique industrielle et financière et les plans stratégiques que l'auteur de l'offre envisage
d'appliquer à la société objet de l'offre, ainsi que les répercussions de leur mise en œuvre sur l'ensemble des
intérêts, l'emploi, les sites d'activité et la localisation des centres de décision de cette dernière société. Il
dispose d'un délai de trois semaines à compter du dépôt du projet d'offre publique d'acquisition.

Article L2312-46

I. - Préalablement à l'avis motivé rendu par le conseil d'administration ou le conseil de surveillance sur
l'intérêt de l'offre et sur les conséquences de celle-ci pour la société visée, ses actionnaires et ses salariés, le
comité social et économique de la société faisant l'objet de l'offre est réuni et consulté sur le projet d'offre.
Au cours de cette réunion, il examine le rapport établi par l'expert-comptable en application de l'article L.
2312-45 et peut demander la présence de l'auteur de l'offre.

Le comité social et économique émet son avis dans un délai d'un mois à compter du dépôt du projet d'offre
publique d'acquisition. En l'absence d'avis dans ces délais, il est réputé avoir été consulté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'avis du comité social et économique ainsi que le rapport de l'expert-comptable sont reproduits dans la note
en réponse établie par la société faisant l'objet de l'offre ou, s'il y a lieu, dans la note d'information commune
établie par l'auteur de l'offre et la société faisant l'objet de l'offre.

II. - Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique peuvent, s'ils estiment
ne pas disposer d'éléments suffisants, saisir le président du tribunal judiciaire statuant selon la procédure
accélérée au fond en dernier ressort pour qu'il ordonne la communication, par la société faisant l'objet de
l'offre et par l'auteur de l'offre, des éléments manquants.

Cette saisine n'a pas pour effet de prolonger le délai dont dispose le comité social et économique pour rendre
son avis. Toutefois, en cas de difficultés particulières d'accès aux informations nécessaires à la formulation
de l'avis du comité social et économique, le juge peut décider la prolongation du délai prévu au deuxième
alinéa du I, sauf lorsque ces difficultés résultent d'une volonté manifeste de retenir ces informations de la part
de la société faisant l'objet de l'offre.

Article L2312-47

A la demande de l'employeur auteur de l'offre, l'employeur de l'entreprise sur laquelle porte l'offre peut
réunir son comité social et économique dans les deux jours ouvrables suivant l'annonce de cette offre. Les
articles L. 2312-42 à L. 2312-46 s'appliquent. Les délais prévus à ces mêmes articles courent à compter de
l'annonce de l'offre.

En cas de modification significative des informations présentées au comité social et économique entre
l'annonce et le dépôt de l'offre, l'avis rendu, le cas échéant, par le comité social et économique est caduc. Ce
dernier est réuni dans les deux jours suivant le dépôt de l'offre et rend un avis dans les conditions prévues
auxdits articles L. 2312-42 à L. 2312-46.

Article L2312-48

La société ayant déposé une offre et dont l'employeur, ou le représentant qu'il désigne parmi les mandataires
sociaux ou les salariés de l'entreprise, ne se rend pas à la réunion du comité social et économique à laquelle
il a été invité dans les conditions prévues aux articles L. 2312-42 et L. 2312-46, ne peut exercer les droits
de vote attachés aux titres de la société faisant l'objet de l'offre qu'elle détient ou viendrait à détenir. Cette
interdiction s'étend aux sociétés qui la contrôlent ou qu'elle contrôle au sens de l'article L. 233-16 du code de
commerce.

Une sanction identique s'applique à l'auteur de l'offre, personne physique, qui ne se rend pas à la réunion du
comité social et économique à laquelle il a été invité dans les conditions prévues aux articles L. 2312-42 et L.
2312-46.

La sanction est levée le lendemain du jour où l'auteur de l'offre a été entendu par le comité social et
économique de la société faisant l'objet de l'offre.

La sanction est également levée si l'auteur de l'offre n'est pas convoqué à une nouvelle réunion du comité
social et économique dans les quinze jours qui suivent la réunion à laquelle il avait été préalablement
convoqué.

Article L2312-49

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
  
  
  
 
Par dérogation à l'article L. 2312-14, l'employeur qui lance une offre publique d'acquisition portant sur le
capital d'une entreprise n'est pas tenu de consulter le comité social et économique avant ce lancement.

En revanche, il réunit le comité social et économique dans les deux jours ouvrables suivant la publication
de l'offre ou de l'annonce de l'offre dans le cas prévu à l'article L. 2312-47 en vue de lui transmettre des
informations écrites et précises sur le contenu de l'offre et sur les conséquences en matière d'emploi qu'elle
est susceptible d'entraîner.

Article L2312-50

Si l'offre publique d'acquisition est déposée par une entreprise dépourvue de comité social et économique,
l'employeur en informe directement les salariés. De même, à défaut de comité social et économique dans
l'entreprise qui fait l'objet de l'offre, l'employeur de cette entreprise en informe directement les salariés. Dans
ce cas et dans les trois jours suivant la publication de la note d'information mentionnée au III de l'article L.
621-8 du code monétaire et financier, l'auteur de l'offre la transmet à l'employeur faisant l'objet de l'offre qui
la transmet lui-même aux salariés sans délai.

Article L2312-51

Si, à l'issue de l'offre publique, l'auteur de l'offre a acquis le contrôle de l'entreprise faisant l'objet de l'offre
au sens des articles L. 233-1, L. 233-3 et L. 233-16 du code de commerce, il rend compte au comité social
et économique de cette société, au cours du sixième, du douzième et du vingt-quatrième mois suivant la
clôture de l'offre, de la manière dont il a mis en œuvre les déclarations d'intention et, le cas échéant, les
engagements qu'il a pris auprès du comité social et économique, dans le cadre des auditions prévues aux
articles L. 2312-43 et L. 2312-46 du présent code, en matière d'emploi, de maintien des sites d'activité et
de localisation des centres de décision exprimés dans la note d'information mentionnée au III de l'article L.
621-8 du code monétaire et financier.

Article L2312-52

Les articles L. 2312-45 à L. 2312-51 du présent code ne s'appliquent pas aux offres mentionnées aux articles
L. 225-207 et L. 22-10-62 du code de commerce ou lorsque la société fait l'objet d'une offre publique
engagée par des entités, agissant seules ou de concert au sens de l'article L. 233-10 du même code, détenant
plus de la moitié du capital ou des droits de vote de la société faisant l'objet de l'offre.

Sous-paragraphe 6 : Procédures de sauvegarde, de redressement et de
liquidation judiciaire

Article L2312-53

Le comité social et économique est informé et consulté :

1° Avant le dépôt au greffe d'une demande d'ouverture d'une procédure de redressement judiciaire ou de
liquidation judiciaire ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
2° Lors d'une procédure de sauvegarde, dans les situations prévues aux articles L. 623-3 et L. 626-8 du code
de commerce ;

3° Lors d'une procédure de redressement judiciaire, dans les situations et conditions prévues aux articles L.
631-17, L. 631-18, L. 631-19 et L. 631-22 du code de commerce ;

4° Lors d'une procédure de liquidation judiciaire, dans les situations et conditions prévues au I de l'article L.
641-1, à l'article L. 641-4, au troisième alinéa de l'article L. 641-10, aux premier et avant-dernier alinéas de
l'article L. 642-5 et au deuxième alinéa de l'article L. 642-9 du code de commerce.

En cas de licenciements économiques prononcés dans les cas prévus aux 3° et 4°, le comité est réuni et
consulté dans les conditions prévues à l'article L. 1233-58 du présent code.

Article L2312-54

La ou les personnes désignées par le comité social et économique, selon les dispositions de l'article L.
661-10 du code de commerce, sont entendues par la juridiction compétente :

1° Lors d'une procédure de sauvegarde dans les situations prévues aux articles L. 621-1, L. 622-10, L. 626-9
et L. 626-26 du code de commerce ;

2° Lors d'une procédure de redressement judiciaire dans les situations et conditions prévues à l'article L.
631-7, au II de l'article L. 631-15, au I de l'article L. 631-19 et à l'article L. 631-22 du code de commerce ;

3° Lors d'une procédure de liquidation judiciaire dans les situations prévues au premier alinéa de l'article L.
642-5 et aux articles L. 642-6, L. 642-13 et L. 642-17 du code de commerce.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation

Article L2312-55

Un accord d'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12 ou, en
l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires de la délégation du personnel du comité peut définir :

1° Le contenu des consultations et informations ponctuelles du comité social et économique prévues aux
articles L. 2312-8 et L. 2312-37 dans le respect des dispositions du paragraphe 1 de la présente sous-section ;

2° Les modalités de ces consultations ponctuelles, notamment le nombre de réunions ;

3° Les délais mentionnés à l'article L. 2312-15 dans lesquels les avis du comité sont rendus.

Article L2312-56

Un accord de groupe peut prévoir que les consultations et informations ponctuelles mentionnées aux
articles L. 2312-8 et L. 2312-37 sont effectuées au niveau du comité de groupe. Il prévoit les modalités de
transmission de l'avis du comité de groupe :

1° A chaque comité social et économique des entreprises du groupe, qui reste consulté sur les conséquences
des projets sur l'entreprise ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
 
  
  
  
 
 
 
2° A l'organe chargé de l'administration de l'entreprise dominante de ce groupe, définie à l'article L. 2331-1.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Sous-paragraphe 1er : Information remise lors de la mise en place

Article L2312-57

A défaut d'accord, un mois après chaque élection du comité social et économique, l'employeur lui
communique une documentation économique et financière précisant :

1° La forme juridique de l'entreprise et son organisation ;

2° Les perspectives économiques de l'entreprise telles qu'elles peuvent être envisagées ;

3° Le cas échéant, la position de l'entreprise au sein du groupe ;

4° Compte tenu des informations dont dispose l'employeur, la répartition du capital entre les actionnaires
détenant plus de 10 % du capital et la position de l'entreprise dans la branche d'activité à laquelle elle
appartient.

Sous-paragraphe 2 : Restructuration et compression des effectifs

Article L2312-58

A défaut d'accord, lorsque le projet de restructuration et de compression des effectifs soumis au comité
social et économique est de nature à affecter le volume d'activité ou d'emploi d'une entreprise sous-traitante,
l'entreprise donneuse d'ordre en informe immédiatement l'entreprise sous-traitante.

Le comité social et économique de cette dernière, en est immédiatement informé et reçoit toute explication
utile sur l'évolution probable de l'activité et de l'emploi.

Sous-section 5 : Droits d'alerte

Paragraphe 1er : Alerte en cas d'atteinte aux droits des personnes

Article L2312-59

Si un membre de la délégation du personnel au comité social et économique constate, notamment par
l'intermédiaire d'un travailleur, qu'il existe une atteinte aux droits des personnes, à leur santé physique et
mentale ou aux libertés individuelles dans l'entreprise qui ne serait pas justifiée par la nature de la tâche à
accomplir, ni proportionnée au but recherché, il en saisit immédiatement l'employeur. Cette atteinte peut
notamment résulter de faits de harcèlement sexuel ou moral ou de toute mesure discriminatoire en matière
d'embauche, de rémunération, de formation, de reclassement, d'affectation, de classification, de qualification,
de promotion professionnelle, de mutation, de renouvellement de contrat, de sanction ou de licenciement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
  
 
  
L'employeur procède sans délai à une enquête avec le membre de la délégation du personnel du comité et
prend les dispositions nécessaires pour remédier à cette situation.

En cas de carence de l'employeur ou de divergence sur la réalité de cette atteinte, et à défaut de solution
trouvée avec l'employeur, le salarié, ou le membre de la délégation du personnel au comité social et
économique si le salarié intéressé averti par écrit ne s'y oppose pas, saisit le bureau de jugement du conseil
de prud'hommes qui statue selon la procédure accélérée au fond.

Le juge peut ordonner toutes mesures propres à faire cesser cette atteinte et assortir sa décision d'une
astreinte qui sera liquidée au profit du Trésor.

Paragraphe 2 : Alerte en cas de danger grave et imminent

Article L2312-60

Un membre de la délégation du personnel au comité social et économique exerce les droits d'alerte en
situation de danger grave et imminent ainsi qu'en matière de santé publique et d'environnement dans les
conditions prévues, selon le cas, aux articles L. 4132-1 à L. 4132-5 et L. 4133-1 à L. 4133-4.

Paragraphe 4 : Droit d'alerte économique

Article L2312-63

Lorsque le comité social et économique a connaissance de faits de nature à affecter de manière préoccupante
la situation économique de l'entreprise, il peut demander à l'employeur de lui fournir des explications.

Cette demande est inscrite de droit à l'ordre du jour de la prochaine séance du comité.

Si le comité n'a pu obtenir de réponse suffisante de l'employeur ou si celle-ci confirme le caractère
préoccupant de la situation, il établit un rapport. Dans les entreprises employant au moins mille salariés et en
l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, ce rapport est établi par la commission économique prévue
par l'article L. 2315-46.

Ce rapport, au titre du droit d'alerte économique, est transmis à l'employeur et au commissaire aux comptes.

Article L2312-64

Le comité social et économique ou, le cas échéant, la commission économique peut se faire assister, une fois
par exercice comptable, de l'expert-comptable prévu à l'article L. 2315-92, convoquer le commissaire aux
comptes et s'adjoindre avec voix consultative deux salariés de l'entreprise choisis pour leur compétence et en
dehors du comité social et économique.

Ces salariés disposent de cinq heures chacun pour assister le comité ou la commission économique en vue de
l'établissement du rapport prévu à l'article L. 2312-63. Ce temps est rémunéré comme temps de travail.

Article L2312-65

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
  
  
 
  
 
Le rapport du comité social et économique ou, le cas échéant, de la commission économique conclut en
émettant un avis sur l'opportunité de saisir de ses conclusions l'organe chargé de l'administration ou de la
surveillance dans les sociétés ou personnes morales qui en sont dotées, ou d'en informer les associés dans les
autres formes de sociétés ou les membres dans les groupements d'intérêt économique.

Au vu de ce rapport, le comité social et économique peut décider, à la majorité des membres présents de
procéder à cette saisine ou de faire procéder à cette information. Dans ce cas, l'avis de l'expert-comptable est
joint à la saisine ou à l'information.

Article L2312-66

Dans les sociétés à conseil d'administration ou à conseil de surveillance, la demande d'explication sur le
caractère préoccupant de la situation économique de l'entreprise est inscrite à l'ordre du jour de la prochaine
séance du conseil d'administration ou du conseil de surveillance, à condition que celui-ci ait pu être saisi au
moins quinze jours à l'avance. La réponse de l'employeur est motivée.

Dans les autres personnes morales, ces dispositions s'appliquent à l'organe chargé de l'administration ou de la
surveillance, lorsqu'elles en sont dotées.

Dans les autres formes de sociétés ou dans les groupements d'intérêt économique, lorsque le comité social et
économique a décidé d'informer les associés ou les membres de la situation de l'entreprise, le gérant ou les
administrateurs leur communiquent le rapport de la commission économique ou du comité.

Article L2312-67

Les informations concernant l'entreprise communiquées en application du présent paragraphe ont par nature
un caractère confidentiel. Toute personne pouvant y accéder est tenue à leur égard à une obligation de
discrétion.

Article L2312-68

A défaut de la consultation prévue à l'article L. 2312-25, les aides publiques en faveur des activités de
recherche et de développement technologique sont suspendues.

Article L2312-69

Chaque trimestre, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, l'employeur met à la disposition du
comité social et économique, dans les conditions prévues par l'accord mentionné à l'article L. 2312-21 ou
à défaut d'accord au sous-paragraphe 4 du paragraphe 3 de la sous-section 3 de la présente section, des
informations sur :

1° L'évolution générale des commandes et l'exécution des programmes de production ;

2° Les éventuels retards de paiement de cotisations sociales par l'entreprise ;

3° L'évolution des effectifs et de la qualification des salariés par sexe.

Un décret en Conseil d'Etat précise le contenu des informations prévues au 3° du présent article.

Paragraphe 5 : Droit d'alerte sociale

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
 
  
  
  
  
Article L2312-70

Lorsque le nombre des salariés titulaires d'un contrat de travail à durée déterminée et le nombre de salariés
temporaires connaît un accroissement important par rapport à la situation existant lors de la dernière réunion
du comité social et économique ayant abordé ce sujet, l'examen de cette question est inscrit de plein droit à
l'ordre du jour de la prochaine réunion ordinaire du comité si la majorité des membres du comité le demande.

Lors de cette réunion ordinaire, l'employeur communique au comité le nombre de salariés titulaires d'un
contrat de travail à durée déterminée et de salariés temporaires, les motifs l'ayant amené à y recourir ainsi
que le nombre des journées de travail accomplies par les intéressés depuis la dernière communication faite à
ce sujet.

Article L2312-71

Lorsque le comité social et économique a connaissance de faits susceptibles de caractériser un recours abusif
aux contrats de travail à durée déterminée, aux contrats conclus avec une entreprise de portage salarial
et au travail temporaire, ou lorsqu'il constate un accroissement important du nombre de salariés titulaires
de contrats de travail à durée déterminée et de contrats de mission, il peut saisir l'agent de contrôle de
l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1.

Sans préjudice des compétences qu'il détient en vertu des articles L. 8112-1 et suivants et de l'article L.
8113-7, l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 adresse à l'employeur le
rapport de ses constatations.

L'employeur communique ce rapport au comité en même temps que sa réponse motivée aux constatations
de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1. Dans sa réponse, l'employeur
précise, en tant que de besoin, les moyens qu'il met en œuvre dans le cadre d'un plan de résorption de la
précarité destiné à limiter le recours à ces formes de contrats de travail.

Sous-section 6 : Participation aux conseils d'administration ou de
surveillance des sociétés

Article L2312-72

Dans les sociétés, deux membres de la délégation du personnel du comité social et économique et
appartenant l'un à la catégorie des cadres techniciens et agents de maîtrise, l'autre à la catégorie des employés
et ouvriers, assistent avec voix consultative à toutes les séances du conseil d'administration ou du conseil de
surveillance, selon le cas.

Dans les sociétés où sont constitués trois collèges électoraux, en application de l'article L. 2314-11, la
délégation du personnel au conseil d'administration ou au conseil de surveillance est portée à quatre
membres. Deux de ces membres appartiennent à la catégorie des ouvriers et employés, le troisième à la
catégorie de la maîtrise et le quatrième à la catégorie des ingénieurs, chefs de service et cadres administratifs,
commerciaux ou techniques assimilés sur le plan de la classification.

Article L2312-73

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
 
  
 
Les membres de la délégation du personnel au conseil d'administration ou au conseil de surveillance ont
droit aux mêmes documents que ceux adressés ou remis aux membres de ces instances à l'occasion de leurs
réunions.

Ils peuvent soumettre les vœux du comité social et économique au conseil d'administration ou au conseil de
surveillance, lequel donne un avis motivé sur ces vœux.

Article L2312-74

Dans les entreprises mentionnées à l'article 1er de la loi n° 83-675 du 26 juillet 1983 relative à la
démocratisation du secteur public, à l'exception de celles qui figurent à l'annexe III de cette loi et dans les
sociétés relevant du I de l'article 7 de l'ordonnance n° 2014-948 du 20 août 2014 relative à la gouvernance
et aux opérations sur le capital des sociétés à participation publique, la représentation du comité social et
économique auprès du conseil d'administration ou de surveillance est assurée par le secrétaire du comité ou
de l'organe qui en tient lieu.

Article L2312-75

Dans les sociétés anonymes et les sociétés en commandite par actions dans lesquelles le conseil
d'administration ou de surveillance comprend au moins un administrateur ou un membre élu ou désigné
par les salariés au titre des articles L. 225-27, L. 225-27-1, L. 225-79, L. 225-79-2 et L. 226-5-1 du code
de commerce, la représentation du comité social et économique auprès de ces conseils est assurée par un
membre titulaire du comité social et économique désigné par ce dernier.

Article L2312-76

Dans les sociétés par actions simplifiées, les statuts précisent l'organe social auprès duquel les membres de
la délégation du personnel du comité social et économique exercent les droits définis par la présente sous-
section.

Article L2312-77

Dans les sociétés, le comité social et économique peut demander en justice la désignation d'un mandataire
chargé de convoquer l'assemblée générale des actionnaires en cas d'urgence.

Il peut également requérir l'inscription de projets de résolutions à l'ordre du jour des assemblées.

Deux membres du conseil, désignés par le comité social et économique et appartenant l'un à la catégorie
des cadres techniciens et agents de maîtrise, l'autre à la catégorie des employés et ouvriers, ou les personnes
mentionnées aux articles L. 2312-74 et L. 2312-75 peuvent assister aux assemblées générales. Ils sont
entendus, à leur demande, lors de toutes les délibérations requérant l'unanimité des associés.

Sous-section 7 : Attributions en matière d'activités sociales et
culturelles

Paragraphe 1er : Attributions générales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
  
Article L2312-78

Le comité social et économique assure, contrôle ou participe à la gestion de toutes les activités sociales et
culturelles établies dans l'entreprise prioritairement au bénéfice des salariés, de leur famille et des stagiaires,
quel qu'en soit le mode de financement, dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Ce décret détermine notamment les conditions dans lesquelles les pouvoirs du comité peuvent être délégués
à des organismes créés par lui et soumis à son contrôle, ainsi que les règles d'octroi et d'étendue de la
personnalité civile des comités sociaux et économiques et des organismes créés par eux. Il fixe les conditions
de financement des activités sociales et culturelles.

Article L2312-79

Les salariés sont informés de la politique de l'entreprise concernant ses choix de mécénat et de soutien aux
associations et aux fondations.

Article L2312-80

Le comité social et économique assure ou contrôle la gestion des activités physiques ou sportives et peut
décider de participer à leur financement.

Il émet également un avis sur la conclusion des conventions, prévues à l'article L. 221-8 du code du sport,
destinées à faciliter l'emploi d'un sportif, arbitre ou juge de haut niveau et sa reconversion professionnelle.

Paragraphe 2 : Financement

Article L2312-81

La contribution versée chaque année par l'employeur pour financer des institutions sociales du comité social
et économique est fixée par accord d'entreprise.

A défaut d'accord, le rapport de cette contribution à la masse salariale brute ne peut être inférieur au même
rapport existant pour l'année précédente.

Article L2312-82

Dans les entreprises comportant plusieurs comités sociaux et économiques d'établissement, la détermination
du montant global de la contribution patronale versée pour financer les activités sociales et culturelles du
comité est effectuée au niveau de l'entreprise dans les conditions prévues à l'article L. 2312-81.

La répartition de la contribution entre les comités d'établissement est fixée par un accord d'entreprise au
prorata des effectifs des établissements ou de leur masse salariale ou de ces deux critères combinés. A défaut
d'accord, cette répartition est effectuée au prorata de la masse salariale de chaque établissement.

Article L2312-83

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
 
  
 
  
Pour l'application du présent paragraphe, la masse salariale brute est constituée par l'ensemble des gains et
rémunérations soumis à cotisations de sécurité sociale en application des dispositions de l'article L. 242-1 du
code de la sécurité sociale ou de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime, à l'exception des
indemnités versées à l'occasion de la rupture du contrat de travail à durée indéterminée.

Article L2312-84

En cas de reliquat budgétaire les membres de la délégation du personnel du comité social et économique
peuvent décider, par une délibération, de transférer tout ou partie du montant de l'excédent annuel du budget
destiné aux activités sociales et culturelles au budget de fonctionnement ou à des associations dans des
conditions et limites fixées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre III : Mise en place et suppression du comité social et
économique

Section 1 : Cadre de mise en place du comité social et économique

Sous-section 1 : Mise en place au niveau de l'entreprise

Paragraphe 1er : Mise en place du comité social et économique et des
comités sociaux et économiques d'établissement

Article L2313-1

Un comité social et économique est mis en place au niveau de l'entreprise.

Des comités sociaux et économiques d'établissement et un comité social et économique central d'entreprise
sont constitués dans les entreprises d'au moins cinquante salariés comportant au moins deux établissements
distincts.

Article L2313-2

Un accord d'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12,
détermine le nombre et le périmètre des établissements distincts.

Article L2313-3

En l'absence d'accord conclu dans les conditions mentionnées à l'article L. 2313-2 et en l'absence de délégué
syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la majorité des membres
titulaires élus de la délégation du personnel du comité, peut déterminer le nombre et le périmètre des
établissements distincts.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
 
 
Article L2313-4

En l'absence d'accord conclu dans les conditions mentionnées aux articles L. 2313-2 et L. 2313-3,
l'employeur fixe le nombre et le périmètre des établissements distincts, compte tenu de l'autonomie de
gestion du responsable de l'établissement, notamment en matière de gestion du personnel.

Article L2313-5

En cas de litige portant sur la décision de l'employeur prévue à l'article L. 2313-4, le nombre et le périmètre
des établissements distincts sont fixés par l'autorité administrative du siège de l'entreprise dans des
conditions prévues par décret en Conseil d'Etat. Lorsqu'elle intervient dans le cadre d'un processus électoral
global, la saisine de l'autorité administrative suspend ce processus jusqu'à la décision administrative et
entraine la prorogation des mandats des élus en cours jusqu'à la proclamation des résultats du scrutin.

La décision de l'autorité administrative peut faire l'objet d'un recours devant le juge judiciaire, à l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Article L2313-6

La perte de la qualité d'établissement distinct dans les cas prévus aux articles L. 2313-2 à L. 2313-5 emporte
la cessation des fonctions des membres de la délégation du personnel du comité social et économique de
cet établissement, sauf si un accord contraire, conclu entre l'employeur et les organisations syndicales
représentatives dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12, ou à défaut d'accord
d'entreprise, un accord entre l'employeur et le comité social et économique concerné, permet aux membres
de la délégation du personnel du comité d'achever leur mandat.

Paragraphe 2 : Les représentants de proximité

Article L2313-7

L'accord d'entreprise défini à l'article L. 2313-2 peut mettre en place des représentants de proximité.

L'accord définit également :

1° Le nombre de représentants de proximité ;

2° Les attributions des représentants de proximité, notamment en matière de santé, de sécurité et de
conditions de travail ;

3° Les modalités de leur désignation ;

4° Leurs modalités de fonctionnement, notamment le nombre d'heures de délégation dont bénéficient les
représentants de proximité pour l'exercice de leurs attributions.

Les représentants de proximité sont membres du comité social et économique ou désignés par lui pour une
durée qui prend fin avec celle du mandat des membres élus du comité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
Sous-section 2 : Mise en place du comité social et économique au
niveau de l'unité économique et sociale

Article L2313-8

Lorsqu'une unité économique et sociale regroupant au moins onze salariés est reconnue par accord
collectif ou par décision de justice entre plusieurs entreprises juridiquement distinctes, un comité social et
économique commun est mis en place.

Des comités sociaux et économiques d'établissement et un comité social et économique central d'entreprise
sont constitués dans les unités économiques et sociales comportant au moins deux établissements.

Un accord d'entreprise conclu au niveau de l'unité économique et sociale dans les conditions prévues au
premier alinéa de l'article L. 2232-12 détermine le nombre et le périmètre des établissements distincts.

En l'absence d'un tel accord et en l'absence de délégué syndical désigné au niveau de l'unité économique et
sociale, un accord entre les entreprises regroupées au sein de l'unité économique et sociale et le comité social
et économique, adopté à la majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel du comité, peut
déterminer le nombre et le périmètre des établissements distincts.

En l'absence d'accord d'entreprise ou d'accord conclu avec le comité social et économique, l'un des
employeurs mandatés par les autres fixe le nombre et le périmètre des établissements distincts, compte tenu
de l'autonomie de gestion du responsable de l'établissement, notamment en matière de gestion du personnel.

En cas de litige portant sur cette décision, le nombre et le périmètre des établissements distincts sont fixés
par l'autorité administrative du siège de l'entreprise qui a pris la décision dans des conditions prévues par
décret en Conseil d'Etat. Lorsqu'elle intervient dans le cadre d'un processus électoral global, la saisine de
l'autorité administrative suspend ce processus jusqu'à la décision administrative et entraine la prorogation des
mandats des élus en cours jusqu'à la proclamation des résultats du scrutin.

La décision de l'autorité administrative peut faire l'objet d'un recours devant le juge judiciaire, à l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Sous-section 3 : Mise en place du comité social et économique
interentreprises

Article L2313-9

Lorsque la nature et l'importance de problèmes communs aux entreprises d'un même site ou d'une même
zone le justifient, un accord collectif interentreprises conclu entre les employeurs des entreprises du site
ou de la zone et les organisations syndicales représentatives au niveau interprofessionnel ou au niveau
départemental peut mettre en place un comité social et économique interentreprises.

L'accord définit :

1° Le nombre de membres de la délégation du personnel du comité social et économique interentreprises ;

2° Les modalités de leur élection ou désignation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
3° Les attributions du comité social et économique interentreprises ;

4° Les modalités de fonctionnement du comité social et économique interentreprises.

L'accord collectif peut également décider que dans les entreprises d'au moins onze salariés du site ou de la
zone ayant mis en place un comité social et économique, un membre de la délégation du personnel de chaque
comité social et économique participe aux réunions mensuelles.

Section 2 : Suppression du comité social et économique

Article L2313-10

A l'expiration du mandat des membres de la délégation du personnel du comité social et économique,
l'instance n'est pas renouvelée si l'effectif de l'entreprise est resté en dessous de onze salariés pendant au
moins douze mois consécutifs.

Chapitre IV : Composition, élections et mandat

Section 1 : Composition

Article L2314-1

Le comité social et économique comprend l'employeur et une délégation du personnel comportant un nombre
de membres déterminé par décret en Conseil d'Etat compte tenu du nombre des salariés.

La délégation du personnel comporte un nombre égal de titulaires et de suppléants. Le suppléant assiste aux
réunions en l'absence du titulaire.

Le nombre de membres et le nombre d'heures de délégation peuvent être modifiés par accord dans les
conditions prévues par l'article L. 2314-7.

Un référent en matière de lutte contre le harcèlement sexuel et les agissements sexistes est désigné par le
comité social et économique parmi ses membres, sous la forme d'une résolution adoptée selon les modalités
définies à l'article L. 2315-32, pour une durée qui prend fin avec celle du mandat des membres élus du
comité.

Article L2314-2

Sous réserve des dispositions applicables dans les entreprises de moins de trois cents salariés, prévues à
l'article L. 2143-22, chaque organisation syndicale représentative dans l'entreprise ou l'établissement peut
désigner un représentant syndical au comité. Il assiste aux séances avec voix consultative. Il est choisi
parmi les membres du personnel de l'entreprise et doit remplir les conditions d'éligibilité au comité social et
économique fixées à l'article L. 2314-19.

Article L2314-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
I.-Assistent avec voix consultative aux réunions prévues aux premier et deuxième alinéas de l'article L.
2315-27 sur les points de l'ordre du jour relatifs aux questions relatives à la santé, à la sécurité et aux
conditions de travail et, le cas échéant, aux réunions de la commission santé, sécurité et conditions de
travail :

1° Le médecin du travail, qui peut donner délégation à un membre de l'équipe pluridisciplinaire du service de
prévention et de santé au travail ayant compétence en matière de santé au travail ou de conditions de travail ;

2° Le responsable interne du service de sécurité et des conditions de travail ou, à défaut, l'agent chargé de la
sécurité et des conditions de travail.

II.-L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 ainsi que les agents des
services de prévention des organismes de sécurité sociale sont invités ;

1° Aux réunions de la ou des commissions santé, sécurité et conditions de travail ;

2° A l'initiative de l'employeur ou à la demande de la majorité de la délégation du personnel du comité
social et économique, aux réunions de ce comité mentionnées aux premier et deuxième alinéas de l'article L.
2315-27 ;

3° Aux réunions du comité consécutives à un accident de travail ayant entrainé un arrêt de travail d'au moins
huit jours ou à une maladie professionnelle ou à caractère professionnel.

Section 2 : Election

Sous-section 1 : Organisation des élections.

Article L2314-4

Lorsque le seuil de onze salariés a été franchi dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article L.
2311-2, l'employeur informe le personnel tous les quatre ans de l'organisation des élections par tout moyen
permettant de conférer date certaine à cette information. Le document diffusé précise la date envisagée pour
le premier tour. Celui-ci doit se tenir, au plus tard, le quatre-vingt-dixième jour suivant la diffusion.

Article L2314-5

Sont informées, par tout moyen, de l'organisation des élections et invitées à négocier le protocole d'accord
préélectoral et à établir les listes de leurs candidats aux fonctions de membre de la délégation du personnel
les organisations syndicales qui satisfont aux critères de respect des valeurs républicaines et d'indépendance,
légalement constituées depuis au moins deux ans et dont le champ professionnel et géographique couvre
l'entreprise ou l'établissement concernés.

Les organisations syndicales reconnues représentatives dans l'entreprise ou l'établissement, celles ayant
constitué une section syndicale dans l'entreprise ou l'établissement, ainsi que les syndicats affiliés à une
organisation syndicale représentative au niveau national et interprofessionnel y sont également invités par
courrier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Dans le cas d'un renouvellement de l'institution, cette invitation est effectuée deux mois avant l'expiration du
mandat des délégués en exercice. Le premier tour des élections a lieu dans la quinzaine précédant l'expiration
de ce mandat.

L'invitation à négocier mentionnée au présent article doit parvenir au plus tard quinze jours avant la date de
la première réunion de négociation.

Par dérogation aux premier et deuxième alinéas, dans les entreprises dont l'effectif est compris entre onze
et vingt salariés, l'employeur invite les organisations syndicales mentionnées aux mêmes alinéas à cette
négociation à la condition qu'au moins un salarié se soit porté candidat aux élections dans un délai de trente
jours à compter de l'information prévue à l'article L. 2314-4.

Le salarié bénéficie de la protection prévue aux articles L. 2411-7, L. 2412-3 et L. 2413-1 à compter de la
date à laquelle l'employeur a eu connaissance de l'imminence de sa candidature.

Article L2314-6

Sauf dispositions législatives contraires, la validité du protocole d'accord préélectoral conclu entre
l'employeur et les organisations syndicales intéressées est subordonnée à sa signature par la majorité des
organisations syndicales ayant participé à sa négociation, dont les organisations syndicales représentatives
ayant recueilli la majorité des suffrages exprimés lors des dernières élections professionnelles ou, lorsque ces
résultats ne sont pas disponibles, la majorité des organisations représentatives dans l'entreprise.

Article L2314-7

Le protocole préélectoral peut modifier le nombre de sièges ou le volume des heures individuelles de
délégation dès lors que le volume global de ces heures, au sein de chaque collège, est au moins égal à celui
résultant des dispositions légales au regard de l'effectif de l'entreprise.

Article L2314-8

En l'absence de comité social et économique, l'employeur engage la procédure définie à l'article L. 2314-5 à
la demande d'un salarié ou d'une organisation syndicale dans le mois suivant la réception de cette demande.

Lorsque l'employeur a engagé le processus électoral et qu'un procès-verbal de carence a été établi, la
demande ne peut intervenir qu'à l'issue d'un délai de six mois après l'établissement de ce procès-verbal.

Article L2314-9

Lorsque le comité social et économique n'a pas été mis en place ou renouvelé, un procès-verbal de carence
est établi par l'employeur. L'employeur porte à la connaissance des salariés par tout moyen permettant
de donner date certaine à cette information, le procès-verbal dans l'entreprise et le transmet dans les
quinze jours, par tout moyen permettant de conférer date certaine à l'agent de contrôle de l'inspection du
travail mentionné à l'article L. 8112-1. Ce dernier communique une copie du procès-verbal de carence aux
organisations syndicales de salariés du département concerné.

Article L2314-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
Des élections partielles sont organisées à l'initiative de l'employeur si un collège électoral n'est plus
représenté ou si le nombre des membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et
économique est réduit de moitié ou plus, sauf si ces événements interviennent moins de six mois avant le
terme du mandat des membres de la délégation du personnel du comité social et économique.

Les élections partielles se déroulent dans les conditions fixées à l'article L. 2314-29 pour pourvoir tous
les sièges vacants dans les collèges intéressés, sur la base des dispositions en vigueur lors de l'élection
précédente.

Les candidats sont élus pour la durée du mandat restant à courir.

Sous-section 2 : Collèges électoraux.

Article L2314-11

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont élus sur des listes établies
par les organisations syndicales pour chaque catégorie de personnel :

- d'une part, par le collège des ouvriers et employés ;

- d'autre part, par le collège des ingénieurs, chefs de service, techniciens, agents de maîtrise et assimilés.

Dans les entreprises d'au moins cinq cent un salariés, les ingénieurs, les chefs de service et cadres
administratifs, commerciaux ou techniques assimilés ont au moins un délégué titulaire au sein du second
collège, élu dans les mêmes conditions.

En outre, dans les entreprises, quel que soit leur effectif, dont le nombre des ingénieurs, chefs de service et
cadres administratifs, commerciaux ou techniques assimilés sur le plan de la classification est au moins égal
à vingt-cinq au moment de la constitution ou du renouvellement de l'instance, ces catégories constituent un
troisième collège.

Par dérogation aux alinéas précédents, dans les établissements ou les entreprises n'élisant qu'un membre
de la délégation du personnel titulaire et un membre de la délégation du personnel suppléant, il est mis
en place pour chacune de ces élections, un collège électoral unique regroupant l'ensemble des catégories
professionnelles.

Article L2314-12

Un accord peut modifier le nombre et la composition des collèges électoraux à condition d'être signé par
toutes les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise.

L'accord conclu ne fait pas obstacle à la création du troisième collège dans les conditions prévues au dernier
alinéa de l'article L. 2314-11.

L'accord est communiqué, à sa demande, à l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article
L. 8112-1.

Article L2314-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
La répartition des sièges entre les différentes catégories de personnel et la répartition du personnel dans les
collèges électoraux font l'objet d'un accord entre l'employeur et les organisations syndicales conclu selon les
conditions de l'article L. 2314-6.

Cet accord mentionne la proportion de femmes et d'hommes composant chaque collège électoral.

Lorsque au moins une organisation syndicale a répondu à l'invitation à négocier de l'employeur et que
l'accord mentionné au premier alinéa du présent article ne peut être obtenu, l'autorité administrative décide
de cette répartition entre les collèges électoraux. Pour ce faire, elle se conforme soit aux modalités de
répartition prévues par l'accord mentionné à l'article L. 2314-12, soit, à défaut d'accord, à celles prévues à
l'article L. 2314-11.

La saisine de l'autorité administrative suspend le processus électoral jusqu'à la décision administrative et
entraîne la prorogation des mandats des élus en cours jusqu'à la proclamation des résultats du scrutin.

La décision de l'autorité administrative peut faire l'objet d'un recours devant le juge judiciaire, à l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Article L2314-14

Lorsque aucune organisation syndicale représentative dans l'entreprise n'a pris part à la négociation,
l'employeur répartit le personnel et les sièges entre les différents collèges électoraux.

Article L2314-15

Des dispositions sont prises par accord préélectoral, conclu conformément à l'article L. 2314-6, pour faciliter,
s'il y a lieu, la représentation des salariés travaillant en équipes successives ou dans des conditions qui les
isolent des autres salariés.

Article L2314-16

Sans préjudice des dispositions des articles L. 2314-11 et L. 2314-12, dans les entreprises de travail
temporaire, la répartition des sièges peut faire l'objet d'un accord préélectoral, conclu conformément à
l'article L. 2314-6, en vue d'assurer une représentation équitable du personnel permanent et du personnel
temporaire.

Article L2314-17

Lorsque le juge judiciaire, saisi préalablement aux élections, décide de mettre en place un dispositif de
contrôle de leur régularité, de la liberté, et de la sincérité du scrutin, les frais entraînés par ces mesures sont à
la charge de l'employeur.

Sous-section 3 : Electorat et éligibilité.

Article L2314-18

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sont électeurs l'ensemble des salariés âgés de seize ans révolus, travaillant depuis trois mois au moins
dans l'entreprise et n'ayant fait l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à leurs droits
civiques.

Article L2314-19

Sont éligibles les électeurs âgés de dix-huit ans révolus, et travaillant dans l'entreprise depuis un an au
moins, à l'exception des conjoint, partenaire d'un pacte civil de solidarité, concubin, ascendants, descendants,
frères, sœurs et alliés au même degré de l'employeur ainsi que des salariés qui disposent d'une délégation
écrite particulière d'autorité leur permettant d'être assimilés au chef d'entreprise ou qui le représentent
effectivement devant le comité social et économique.

Les salariés travaillant à temps partiel simultanément dans plusieurs entreprises ne sont éligibles que dans
l'une de ces entreprises. Ils choisissent celle dans laquelle ils font acte de candidature.

Article L2314-20

Dans les entreprises de travail temporaire, les conditions d'ancienneté sont, pour les salariés temporaires, de
trois mois pour être électeur et de six mois pour être éligible.

Ces conditions sont appréciées en totalisant les périodes pendant lesquelles ces salariés ont été liés à ces
entreprises par des contrats de mission au cours des douze mois ou des dix-huit mois précédant l'élection,
selon qu'il s'agit d'électorat ou d'éligibilité.

Ce délai est réduit à six mois en cas de création d'entreprise ou d'ouverture d'établissement.

Article L2314-21

Dans les entreprises de portage salarial, les conditions d'ancienneté sont, pour les salariés en portage salarial,
de trois mois pour être électeur et de six mois pour être éligible.

Ces conditions sont appréciées en totalisant les périodes pendant lesquelles ces salariés ont effectué des
prestations de portage salarial dans le cadre de contrats de travail conclus avec ces entreprises au cours des
douze mois ou des dix-huit mois précédant l'élection, selon qu'il s'agit d'électorat ou d'éligibilité.

Ce délai est réduit à six mois en cas de création d'entreprise ou d'ouverture d'établissement.

Article L2314-22

Dans les entreprises de travail temporaire, sont électeurs ou éligibles tous les salariés temporaires satisfaisant
aux conditions définies à l'article L. 2314-20 et liés à l'entreprise de travail temporaire par un contrat de
mission au moment de la confection des listes.

Toutefois, cessent de remplir ces conditions d'électorat et d'éligibilité :

1° Les salariés ayant fait connaître à l'entrepreneur de travail temporaire qu'ils ne souhaitaient plus bénéficier
d'un nouveau contrat de mission ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
 
  
  
 
  
  
  
2° Les salariés à qui l'entrepreneur de travail temporaire a notifié sa décision de ne plus faire appel à eux
pour de nouveaux contrats de mission.

Article L2314-23

Pour les salariés mis à disposition qui remplissent les conditions mentionnées au 2° de l'article L. 1111-2,
la condition de présence dans l'entreprise utilisatrice est de douze mois continus pour y être électeur. Les
salariés mis à disposition ne sont pas éligibles dans l'entreprise utilisatrice.

Les salariés mis à disposition qui remplissent les conditions mentionnées au premier alinéa choisissent s'ils
exercent leur droit de vote dans l'entreprise qui les emploie ou l'entreprise utilisatrice.

Article L2314-24

Dans les entreprises de portage salarial, sont électeurs ou éligibles tous les salariés en portage salarial
satisfaisant aux conditions d'ancienneté définies par l'article L. 2314-21 et effectuant au moment de la
confection des listes une prestation de portage dans le cadre d'un contrat de travail conclu avec l'entreprise.

Article L2314-25

L'inspecteur du travail peut, après avoir consulté les organisations syndicales représentatives dans
l'entreprise, autoriser des dérogations aux conditions d'ancienneté pour être électeur, notamment lorsque leur
application aurait pour effet de réduire à moins des deux tiers de l'effectif le nombre de salariés remplissant
ces conditions.

Il peut également, après avoir consulté les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise, autoriser
des dérogations aux conditions d'ancienneté pour l'éligibilité lorsque l'application de ces dispositions
conduirait à une réduction du nombre des candidats qui ne permettrait pas l'organisation normale des
opérations électorales.

La décision de l'autorité administrative peut faire l'objet d'un recours devant le juge judiciaire, à l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Sous-section 4 : Mode de scrutin et résultat des élections.

Article L2314-26

L'élection a lieu au scrutin secret sous enveloppe.

Elle peut également avoir lieu par vote électronique, selon les modalités fixées par un décret en Conseil
d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés, si un accord d'entreprise
ou, à défaut, l'employeur le décide.

Il est procédé à des votes séparés pour les membres titulaires et les membres suppléants, dans chacune des
catégories professionnelles formant des collèges distincts.

Article L2314-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
  
 
  
  
L'élection a lieu pendant le temps de travail. Toutefois, un accord contraire peut être conclu entre
l'employeur et l'ensemble des organisations syndicales représentatives dans l'entreprise, notamment en cas de
travail en continu.

Article L2314-28

Les modalités d'organisation et de déroulement des opérations électorales font l'objet d'un accord entre
l'employeur et les organisations syndicales, conclu conformément à l'article L. 2314-6. Cet accord respecte
les principes généraux du droit électoral.

Les modalités sur lesquelles aucun accord n'a pu intervenir peuvent être fixées par une décision du juge
judiciaire.

Article L2314-29

Le scrutin est de liste à deux tours avec représentation proportionnelle à la plus forte moyenne.

Au premier tour de scrutin, chaque liste est établie par les organisations syndicales mentionnées aux premier
et deuxième alinéas de l'article L. 2314-5. Si le nombre des votants est inférieur à la moitié des électeurs
inscrits, il est procédé, dans un délai de quinze jours, à un second tour de scrutin pour lequel les électeurs
peuvent voter pour des listes autres que celles présentées par une organisation syndicale.

Lorsque le nom d'un candidat a été raturé, les ratures ne sont pas prises en compte si leur nombre est
inférieur à 10 % des suffrages exprimés en faveur de la liste sur laquelle figure ce candidat.

Dans ce cas, les candidats sont proclamés élus dans l'ordre de présentation.

Après la proclamation des résultats, l'employeur transmet, dans les meilleurs délais, par tout moyen, une
copie des procès-verbaux aux organisations syndicales de salariés qui ont présenté des listes de candidats aux
scrutins concernés ainsi qu'à celles ayant participé à la négociation du protocole d'accord préélectoral.

Sous-section 5 : Représentation équilibrée des femmes et des hommes

Article L2314-30

Pour chaque collège électoral, les listes mentionnées à l'article L. 2314-29 qui comportent plusieurs
candidats sont composées d'un nombre de femmes et d'hommes correspondant à la part de femmes et
d'hommes inscrits sur la liste électorale. Les listes sont composées alternativement d'un candidat de chaque
sexe jusqu'à épuisement des candidats d'un des sexes.

Lorsque l'application du premier alinéa n'aboutit pas à un nombre entier de candidats à désigner pour chacun
des deux sexes, il est procédé à l'arrondi arithmétique suivant :

1° Arrondi à l'entier supérieur en cas de décimale supérieure ou égale à 5 ;

2° Arrondi à l'entier inférieur en cas de décimale strictement inférieure à 5.

En cas de nombre impair de sièges à pourvoir et de stricte égalité entre les femmes et les hommes inscrits sur
les listes électorales, la liste comprend indifféremment un homme ou une femme supplémentaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
Lorsque l'application de ces règles conduit à exclure totalement la représentation de l'un ou l'autre sexe, les
listes de candidats pourront comporter un candidat du sexe qui, à défaut ne serait pas représenté. Ce candidat
ne peut être en première position sur la liste.

Le présent article s'applique à la liste des membres titulaires du comité social et économique et à la liste de
ses membres suppléants.

Article L2314-31

Dès qu'un accord ou une décision de l'autorité administrative ou de l'employeur sur la répartition du
personnel est intervenu, l'employeur porte à la connaissance des salariés, par tout moyen permettant de
donner une date certaine à cette information, la proportion de femmes et d'hommes composant chaque
collège électoral.

Sous-section 6 : Contestations

Article L2314-32

Les contestations relatives à l'électorat, à la composition des listes de candidats en application de l'article L.
2314-30, à la régularité des opérations électorales et à la désignation des représentants syndicaux sont de la
compétence du juge judiciaire.

Lorsqu'une contestation rend indispensable le recours à une mesure d'instruction, les dépenses afférentes à
cette mesure sont à la charge de l'Etat.

La constatation par le juge, après l'élection, du non-respect par une liste de candidats des prescriptions
prévues à la première phrase du premier alinéa de l'article L. 2314-30 entraîne l'annulation de l'élection d'un
nombre d'élus du sexe surreprésenté égal au nombre de candidats du sexe surreprésenté en surnombre sur la
liste de candidats au regard de la part de femmes et d'hommes que celle-ci devait respecter. Le juge annule
l'élection des derniers élus du sexe surreprésenté en suivant l'ordre inverse de la liste des candidats.

La constatation par le juge, après l'élection, du non-respect par une liste de candidats des prescriptions
prévues à la seconde phrase du premier alinéa du même article L. 2314-30 entraîne l'annulation de l'élection
du ou des élus dont le positionnement sur la liste de candidats ne respecte pas ces prescriptions.

Le cas échéant, il est fait application des dispositions de l'article L. 2314-10 du code du travail.

Section 3 : Durée et fin du mandat.

Article L2314-33

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont élus pour quatre ans.

Le nombre de mandats successifs est limité à trois, excepté :

1° Pour les entreprises de moins de cinquante salariés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
2° Pour les entreprises dont l'effectif est compris entre cinquante et trois cents salariés, si l'accord prévu à
l'article L. 2314-6 en stipule autrement.

Le nombre maximal de mandats successifs fixé au deuxième alinéa du présent article s'applique également
aux membres du comité social et économique central et aux membres des comités sociaux et économiques
d'établissement sauf dans les entreprises ou établissements de moins de cinquante salariés et, le cas échéant,
si l'accord prévu à l'article L. 2314-6 en stipule autrement, dans les entreprises ou établissements dont
l'effectif est compris entre cinquante et trois cents salariés.

Les fonctions de ces membres prennent fin par le décès, la démission, la rupture du contrat de travail, la perte
des conditions requises pour être éligible. Ils conservent leur mandat en cas de changement de catégorie
professionnelle.

Les conditions d'application du présent article sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L2314-34

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 2314-33, un accord de branche, un accord de groupe ou un
accord d'entreprise, selon le cas, peut fixer une durée du mandat des représentants du personnel au comité
comprise entre deux et quatre ans.

Article L2314-35

Lorsque survient une modification dans la situation juridique de l'employeur telle que mentionnée à l'article
L. 1224-1, le mandat des membres élus de la délégation du personnel du comité social et économique et des
représentants syndicaux de l'entreprise ayant fait l'objet de la modification subsiste lorsque cette entreprise
conserve son autonomie juridique.

Si cette entreprise devient un établissement au sens du présent titre ou si la modification mentionnée au
premier alinéa porte sur un ou plusieurs établissements distincts qui conservent ce caractère, le mandat des
représentants syndicaux subsiste et le mandat des membres élus de la délégation du personnel du comité
social et économique se poursuit jusqu'à son terme.

Toutefois, pour tenir compte de la date habituelle des élections dans l'entreprise d'accueil, la durée du mandat
des membres élus peut être réduite ou prorogée par accord entre le nouvel employeur et les organisations
syndicales représentatives existant dans le ou les établissements absorbés ou, à défaut, les membres de la
délégation du personnel du comité social et économique intéressé.

Article L2314-36

Tout membre de la délégation du personnel du comité social et économique peut être révoqué en cours de
mandat sur proposition faite par l'organisation syndicale qui l'a présenté avec l'accord obtenu au scrutin
secret de la majorité du collège électoral auquel il appartient.

Article L2314-37

Lorsqu'un délégué titulaire cesse ses fonctions pour l'une des causes indiquées à la présente section ou
est momentanément absent pour une cause quelconque, il est remplacé par un suppléant élu sur une liste

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
 
présentée par la même organisation syndicale que celle de ce titulaire. La priorité est donnée au suppléant élu
de la même catégorie.

S'il n'existe pas de suppléant élu sur une liste présentée par l'organisation syndicale qui a présenté le titulaire,
le remplacement est assuré par un candidat non élu présenté par la même organisation.

Dans ce cas, le candidat retenu est celui qui vient sur la liste immédiatement après le dernier élu titulaire ou,
à défaut, le dernier élu suppléant.

A défaut, le remplacement est assuré par le suppléant élu n'appartenant pas à l'organisation du titulaire à
remplacer, mais appartenant à la même catégorie et ayant obtenu le plus grand nombre de voix.

Le suppléant devient titulaire jusqu'au retour de celui qu'il remplace ou jusqu'au renouvellement de
l'institution.

Chapitre V : Fonctionnement

Section 1 : Dispositions communes

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article L2315-1

Les conditions de fonctionnement du comité social et économique doivent permettre une prise en compte
effective des intérêts des salariés exerçant leur activité hors de l'entreprise ou dans des unités dispersées.

Article L2315-2

Les dispositions du présent chapitre ne font pas obstacle aux dispositions plus favorables relatives au
fonctionnement ou aux pouvoirs du comité social et économique résultant d'accords collectifs de travail ou
d'usages.

Article L2315-3

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont tenus au secret
professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de fabrication.

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique et les représentants syndicaux
sont tenus à une obligation de discrétion à l'égard des informations revêtant un caractère confidentiel et
présentées comme telles par l'employeur.

Article L2315-4

Le recours à la visioconférence pour réunir le comité social et économique peut être autorisé par accord entre
l'employeur et les membres élus de la délégation du personnel du comité. En l'absence d'accord, ce recours
est limité à trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions dans lesquelles le comité
social et économique peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
  
 
Article L2315-5

Lorsqu'il tient de la loi un droit d'accès aux registres mentionnés à l'article L. 8113-4, le comité social et
économique est consulté préalablement à la mise en place d'un support de substitution dans les conditions
prévues à ce même article.

Article L2315-6

Dans les établissements comportant une ou plusieurs installations soumises à autorisation au titre de l'article
L. 512-1 code de l'environnement ou soumise aux dispositions des articles L. 211-2 et L. 211-3, des titres II
à VII et du chapitre II du titre VIII du livre II du code minier, les documents établis à l'intention des autorités
publiques chargées de la protection de l'environnement sont portés à la connaissance du comité social et
économique par l'employeur, dans des conditions déterminées par voie réglementaire.

Sous-section 2 : Heures de délégation

Article L2315-7

L'employeur laisse le temps nécessaire à l'exercice de leurs fonctions :

1° A chacun des membres titulaires constituant la délégation du personnel du comité social et économique ;

2° Aux représentants syndicaux au comité social et économique dans les entreprises d'au moins cinq cent un
salariés ;

3° Aux représentants syndicaux au comité social et économique central d'entreprise dans les entreprises d'au
moins cinq cent un salariés dont aucun des établissements distincts n'atteint ce seuil.

Le nombre d'heures de délégation des représentants mentionnés aux 1° à 3°, fixé par décret en Conseil
d'Etat en fonction à la fois des effectifs de l'entreprise ou de l'établissement et du nombre de membres de la
délégation, ne peut être inférieur à dix heures par mois dans les entreprises de moins de cinquante salariés et
à seize heures dans les autres entreprises.

Article L2315-8

Les modalités d'utilisation des heures de délégation sur une durée supérieure au mois sont définies par voie
réglementaire.

Article L2315-9

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions dans lesquelles les membres titulaires de la délégation
du personnel du comité social et économique peuvent, chaque mois, répartir entre eux et avec les membres
suppléants le crédit d'heures de délégation dont ils disposent.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
Article L2315-10

Le temps passé en délégation est de plein droit considéré comme temps de travail et payé à l'échéance
normale.

L'employeur qui entend contester l'utilisation faite des heures de délégation saisit le juge judiciaire.

Article L2315-11

Est également payé comme temps de travail effectif le temps passé par les membres de la délégation du
personnel du comité social et économique :

1° A la recherche de mesures préventives dans toute situation d'urgence et de gravité, notamment lors de la
mise en œuvre de la procédure de danger grave et imminent prévue à l'article L. 4132-2 ;

2° Aux réunions du comité et de ses commissions, dans ce cas dans la limite d'une durée globale fixée par
accord d'entreprise ou à défaut par décret en Conseil d'Etat ;

3° Aux enquêtes menées après un accident du travail grave ou des incidents répétés ayant révélé un risque
grave ou une maladie professionnelle ou à caractère professionnel grave ;

Ce temps n'est pas déduit des heures de délégation prévues pour les membres titulaires de la délégation du
personnel du comité social et économique.

Article L2315-12

Le temps passé aux réunions du comité social et économique avec l'employeur par les représentants
syndicaux au comité est rémunéré comme temps de travail.

Ce temps n'est pas déduit des heures de délégation dans les entreprises d'au moins cinq cent un salariés.

Article L2315-13

Dans les entreprises de travail temporaire, les heures de délégation utilisées entre deux missions,
conformément à des dispositions conventionnelles, par un membre titulaire du comité pour l'exercice de son
mandat, sont considérées comme des heures de travail.

Ces heures de délégation sont réputées rattachées, en matière de rémunération et de charges sociales, au
dernier contrat de mission avec l'entreprise de travail temporaire au titre de laquelle il a été élu membre
titulaire du comité.

Sous-section 3 : Déplacement et circulation

Article L2315-14

Pour l'exercice de leurs fonctions, les membres élus de la délégation du personnel du comité social et
économique et les représentants syndicaux au comité peuvent, durant les heures de délégation, se déplacer
hors de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
  
 
  
 
  
 
Ils peuvent également, tant durant les heures de délégation qu'en dehors de leurs heures habituelles de
travail, circuler librement dans l'entreprise et y prendre tous contacts nécessaires à l'accomplissement de
leur mission, notamment auprès d'un salarié à son poste de travail, sous réserve de ne pas apporter de gêne
importante à l'accomplissement du travail des salariés.

Sous-section 4 : Affichage

Article L2315-15

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique peuvent faire afficher les
renseignements qu'ils ont pour rôle de porter à la connaissance du personnel sur des emplacements
obligatoirement prévus et destinés aux communications syndicales, ainsi qu'aux portes d'entrée des lieux de
travail.

Sous-section 5 : Formation

Paragraphe 1er : Dispositions générales

Article L2315-16

Le temps consacré aux formations prévues au présent chapitre est pris sur le temps de travail et est rémunéré
comme tel. Il n'est pas déduit des heures de délégation.

Article L2315-17

Les formations sont dispensées soit par un organisme figurant sur une liste arrêtée par l'autorité
administrative dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat, soit par un des organismes
mentionnés à l'article L. 2145-5. Ces formations sont renouvelées lorsque les représentants ont exercé leur
mandat pendant quatre ans, consécutifs ou non.

Paragraphe 2 : Formation en santé, sécurité et conditions de travail

Article L2315-18

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique et le référent prévu au dernier
alinéa de l'article L. 2314-1 bénéficient de la formation nécessaire à l'exercice de leurs missions en matière
de santé, de sécurité et de conditions de travail prévues au chapitre II du présent titre, dans des conditions
déterminées par décret en Conseil d'Etat.

La formation est d'une durée minimale de cinq jours lors du premier mandat des membres de la délégation du
personnel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
En cas de renouvellement de ce mandat, la formation est d'une durée minimale :

1° De trois jours pour chaque membre de la délégation du personnel, quelle que soit la taille de l'entreprise ;

2° De cinq jours pour les membres de la commission santé, sécurité et conditions de travail dans les
entreprises d'au moins trois cents salariés.

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 2315-22-1, le financement de la formation prévue au premier
alinéa du présent article est pris en charge par l'employeur dans des conditions prévues par décret en Conseil
d'Etat.

Section 2 : Dispositions particulières des entreprises de moins de
cinquante salariés

Sous-section 1 : Fonctionnement

Article L2315-19

Les représentants du personnel au comité social et économique exercent individuellement les droits qui sont
reconnus au comité par la présente section.

Sous-section 2 : Local

Article L2315-20

L'employeur met à la disposition des membres de la délégation du personnel du comité social et économique
le local nécessaire pour leur permettre d'accomplir leur mission et, notamment, de se réunir.

Sous-section 3 : Réunions

Article L2315-21

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont reçus collectivement
par l'employeur ou son représentant au moins une fois par mois. En cas d'urgence, ils sont reçus sur leur
demande.

L'employeur peut se faire assister par des collaborateurs. Ensemble, ils ne peuvent être en nombre supérieur
à celui des représentants du personnel titulaires.

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont également reçus par
l'employeur, sur leur demande, soit individuellement, soit par catégorie, soit par atelier, service ou spécialité
professionnelle selon les questions qu'ils ont à traiter.

Article L2315-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
Sauf circonstances exceptionnelles, les membres de la délégation du personnel du comité social et
économique remettent à l'employeur une note écrite exposant l'objet des demandes présentées, deux jours
ouvrables avant la date à laquelle ils doivent être reçus.

L'employeur répond par écrit à ces demandes, au plus tard dans les six jours ouvrables suivant la réunion.

Les demandes des membres de la délégation du personnel du comité social et économique et les réponses
motivées de l'employeur sont, soit transcrites sur un registre spécial, soit annexées à ce registre.

Ce registre, ainsi que les documents annexés, sont tenus à la disposition des salariés de l'entreprise désirant
en prendre connaissance, pendant un jour ouvrable par quinzaine et en dehors de leur temps de travail.

Ils sont également tenus à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article
L. 8112-1 et des membres de la délégation du personnel du comité social et économique.

Sous-section 4 : Formation en santé, sécurité et conditions de travail

Article L2315-22-1

Les formations en santé, sécurité et conditions de travail prévues à l'article L. 2315-18 peuvent être prises
en charge par l'opérateur de compétences au titre de la section financière mentionnée au 2° de l'article L.
6332-3, selon des modalités prévues par décret en Conseil d'Etat.

Section 3 : Dispositions particulières des entreprises d'au moins
cinquante salariés

Article L2315-23

Le comité social et économique est doté de la personnalité civile et gère son patrimoine.

Il est présidé par l'employeur ou son représentant, assisté éventuellement de trois collaborateurs qui ont voix
consultative.

Le comité désigne, parmi ses membres titulaires, un secrétaire et un trésorier.

Sous-section 1 : Règlement intérieur

Article L2315-24

Le comité social et économique détermine, dans un règlement intérieur, les modalités de son fonctionnement
et celles de ses rapports avec les salariés de l'entreprise, pour l'exercice des missions qui lui sont conférées
par le chapitre II du présent titre.

Sauf accord de l'employeur, un règlement intérieur ne peut comporter des clauses lui imposant des
obligations ne résultant pas de dispositions légales. Cet accord constitue un engagement unilatéral de
l'employeur que celui-ci peut dénoncer à l'issue d'un délai raisonnable et après en avoir informé les membres
de la délégation du personnel du comité social et économique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
 
  
  
 
 
Sous-section 2 : Local

Article L2315-25

L'employeur met à la disposition du comité social et économique un local aménagé et le matériel nécessaire
à l'exercice de ses fonctions.

Article L2315-26

Le comité social et économique peut organiser, dans le local mis à sa disposition, des réunions d'information,
internes au personnel, portant notamment sur des problèmes d'actualité.

Le comité peut inviter des personnalités extérieures, syndicales ou autres, dans les conditions prévues par les
dispositions des articles L. 2142-10 et L. 2142-11.

Ces réunions ont lieu en dehors du temps de travail des participants. Toutefois, les membres de la délégation
du personnel du comité social et économique peuvent se réunir sur leur temps de délégation.

Sous-section 3 : Réunions

Paragraphe 1er : Périodicité

Sous-paragraphe 1er : Ordre public

Article L2315-27

Au moins quatre réunions du comité social et économique portent annuellement en tout ou partie sur les
attributions du comité en matière de santé, sécurité et conditions de travail, plus fréquemment en cas de
besoin, notamment dans les branches d'activité présentant des risques particuliers.

Le comité est en outre réuni à la suite de tout accident ayant entraîné ou ayant pu entraîner des conséquences
graves, ainsi qu'en cas d'événement grave lié à l'activité de l'entreprise, ayant porté atteinte ou ayant pu
porter atteinte à la santé publique ou à l'environnement ou à la demande motivée de deux de ses membres
représentants du personnel, sur les sujets relevant de la santé, de la sécurité ou des conditions de travail.

Lorsque l'employeur est défaillant, et à la demande d'au moins la moitié des membres du comité social
et économique, celui-ci peut être convoqué par l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à
l'article L. 8112-1 et siéger sous sa présidence.

L'employeur informe annuellement l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1, le médecin du travail et l'agent des services de prévention des organismes de sécurité sociale du
calendrier retenu pour les réunions consacrées aux sujets relevant de la santé, de la sécurité ou des conditions
de travail, et leur confirme par écrit au moins quinze jours à l'avance la tenue de ces réunions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
 
Sous-paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article L2315-28

A défaut d'accord prévu à l'article 2312-19, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, le comité
social et économique se réunit au moins une fois par mois sur convocation de l'employeur ou de son
représentant.

Dans les entreprises de moins de trois cents salariés, le comité se réunit au moins une fois tous les deux mois.

Le comité peut tenir une seconde réunion à la demande de la majorité de ses membres.

Paragraphe 2 : Ordre du jour

Article L2315-29

L'ordre du jour de chaque réunion du comité social et économique est établi par le président et le secrétaire.

Les consultations rendues obligatoires par une disposition législative ou réglementaire ou par un accord
collectif de travail sont inscrites de plein droit à l'ordre du jour par le président ou le secrétaire.

Article L2315-30

L'ordre du jour des réunions du comité social et économique est communiqué par le président aux membres
du comité, à l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 ainsi qu'à l'agent des
services de prévention des organismes de sécurité sociale trois jours au moins avant la réunion.

Article L2315-31

Lorsque le comité social et économique se réunit à la demande de la majorité de ses membres, les questions
jointes à la demande de convocation sont inscrites à l'ordre du jour de la réunion.

Sous-section 4 : Votes et délibérations

Article L2315-32

Les résolutions du comité social et économique sont prises à la majorité des membres présents.

Le président du comité social et économique ne participe pas au vote lorsqu'il consulte les membres élus du
comité en tant que délégation du personnel.

Article L2315-33

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
 
 
  
Le comité social et économique peut décider que certaines de ses délibérations seront transmises à l'autorité
administrative.

Sous-section 5 : Procès-verbal

Article L2315-34

Les délibérations du comité social et économique sont consignées dans un procès-verbal établi par le
secrétaire du comité dans un délai et selon des modalités définis par un accord conclu dans les conditions
prévues au premier alinéa de l'article L. 2312-16 ou, à défaut, par un décret.

A l'issue du délai mentionné au premier alinéa, le procès-verbal est transmis à l'employeur, qui fait connaître
lors de la réunion du comité suivant cette transmission sa décision motivée sur les propositions qui lui ont été
soumises.

Les déclarations sont consignées dans le procès-verbal.

Un décret définit les conditions dans lesquelles il peut être recouru à l'enregistrement ou à la sténographie
des séances de l'instance.

Article L2315-35

Le procès-verbal des réunions du comité social et économique peut, après avoir été adopté, être affiché ou
diffusé dans l'entreprise par le secrétaire du comité, selon des modalités précisées par le règlement intérieur
du comité.

Sous-section 6 : Commissions

Paragraphe 1er : Commissions santé, sécurité et conditions de travail

Sous-paragraphe 1er : Ordre public

Article L2315-36

Une commission santé, sécurité et conditions de travail est créée au sein du comité social et économique
dans :

1° Les entreprises d'au moins trois cent salariés ;

2° Les établissements distincts d'au moins trois cent salariés ;

3° Les établissements mentionnés aux articles L. 4521-1 et suivants.

Article L2315-37

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
Dans les entreprises et établissements distincts de moins de trois cents salariés, l'inspecteur du travail
peut imposer la création d'une commission santé, sécurité et conditions de travail lorsque cette mesure est
nécessaire, notamment en raison de la nature des activités, de l'agencement ou de l'équipement des locaux.

Cette décision peut être contestée devant le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Article L2315-38

La commission santé, sécurité et conditions de travail se voit confier, par délégation du comité social et
économique, tout ou partie des attributions du comité relatives à la santé, à la sécurité et aux conditions de
travail, à l'exception du recours à un expert prévu à la sous-section 10 et des attributions consultatives du
comité.

Article L2315-39

La commission est présidée par l'employeur ou son représentant.

Elle comprend au minimum trois membres représentants du personnel, dont au moins un représentant du
second collège, ou le cas échéant du troisième collège prévus à l'article L. 2314-11.

Les membres de la commission santé, sécurité et conditions de travail sont désignés par le comité social
et économique parmi ses membres, par une résolution adoptée selon les modalités définies à l'article L.
2315-32, pour une durée qui prend fin avec celle du mandat des membres élus du comité.

Lorsque l'accord confie tout ou partie des attributions du comité social et économique à la commission
santé, sécurité et conditions de travail, les dispositions de l'article L. 2314-3 s'appliquent aux réunions de la
commission.

L'employeur peut se faire assister par des collaborateurs appartenant à l'entreprise et choisis en dehors
du comité. Ensemble, ils ne peuvent pas être en nombre supérieur à celui des représentants du personnel
titulaires.

Les dispositions de l'article L. 2315-3 relatives au secret professionnel et à l'obligation de discrétion leur sont
applicables.

Sous-paragraphe 2 : Champ de la négociation

Article L2315-41

L'accord d'entreprise défini à l'article L. 2313-2 fixe les modalités de mise en place de la ou des commissions
santé, sécurité et conditions de travail en application des articles L. 2315-36 et L. 2315-37, en définissant :

1° Le nombre de membres de la ou des commissions ;

2° Les missions déléguées à la ou les commissions par le comité social et économique et leurs modalités
d'exercice ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
3° Leurs modalités de fonctionnement, notamment le nombre d'heures de délégation dont bénéficient les
membres de la ou des commissions pour l'exercice de leurs missions ;

4° Les modalités de leur formation conformément aux articles L. 2315-16 à L. 2315-18 ;

5° Le cas échéant, les moyens qui leur sont alloués ;

6° Le cas échéant, les conditions et modalités dans lesquelles une formation spécifique correspondant aux
risques ou facteurs de risques particuliers, en rapport avec l'activité de l'entreprise peut être dispensée aux
membres de la commission.

Article L2315-42

En l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel du comité, fixe les modalités de mise en
place de la ou des commissions santé, sécurité et conditions de travail mentionnées aux 1° à 6° de l'article L.
2315-41.

Article L2315-43

En dehors des cas prévus aux articles L. 2315-36 et L. 2315-37, l'accord d'entreprise défini à l'article L.
2313-2 ou en l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique,
adopté à la majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel du comité peut fixer le nombre
et le périmètre de mise en place de la ou des commissions santé, sécurité et conditions de travail et définir les
modalités mentionnées aux 1° à 6° de l'article L. 2315-41.

Sous-paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L2315-44

En l'absence d'accord prévu aux articles L. 2315-41 et L. 2315-42, le règlement intérieur du comité social et
économique définit les modalités mentionnées aux 1° à 6° de l'article L. 2315-41.

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-43, l'employeur peut fixer le nombre et le périmètre de mise
en place d'une ou plusieurs commissions santé, sécurité et conditions de travail. Le règlement intérieur du
comité social et économique définit les modalités mentionnées aux 1° à 6° de l'article L. 2315-41.

Paragraphe 1er bis : Commission des marchés

Article L2315-44-1

Une commission des marchés est créée au sein du comité social et économique qui dépasse, pour au moins
deux des trois critères mentionnés au II de l'article L. 2315-64, des seuils fixés par décret.

Article L2315-44-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
 
Pour les marchés dont le montant est supérieur à un seuil fixé par décret, le comité social et économique
détermine, sur proposition de la commission des marchés, les critères retenus pour le choix des fournisseurs
et des prestataires du comité et la procédure des achats de fournitures, de services et de travaux.

La commission des marchés choisit les fournisseurs et les prestataires du comité. Elle rend compte de ces
choix, au moins une fois par an, au comité, selon des modalités déterminées par le règlement intérieur du
comité.

Article L2315-44-3

Les membres de la commission des marchés sont désignés par le comité social et économique parmi ses
membres titulaires.

Le règlement intérieur du comité social et économique fixe les modalités de fonctionnement de la
commission, le nombre de ses membres, les modalités de leur désignation et la durée de leur mandat.

Article L2315-44-4

La commission des marchés établit un rapport d'activité annuel, joint en annexe au rapport mentionné à
l'article L. 2315-69.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation des autres commissions

Article L2315-45

Un accord d'entreprise conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12 peut
prévoir la création de commissions supplémentaires pour l'examen de problèmes particuliers.

Le cas échéant, l'employeur peut adjoindre à ces commissions avec voix consultative des experts et des
techniciens appartenant à l'entreprise et choisis en dehors du comité. Les dispositions de l'article L. 2315-3
relatives au secret professionnel et à l'obligation de discrétion leur sont applicables.

Les rapports des commissions sont soumis à la délibération du comité.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Sous-paragraphe 1er : Commission économique

Article L2315-46

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, dans les entreprises d'au moins mille salariés, une
commission économique est créée au sein du comité social et économique ou du comité social et
économique central.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
 
 
 
 
  
Cette commission est chargée notamment d'étudier les documents économiques et financiers recueillis par le
comité et toute question que ce dernier lui soumet.

Article L2315-47

La commission est présidée par l'employeur ou son représentant.

La commission économique comprend au maximum cinq membres représentants du personnel, dont au
moins un représentant de la catégorie des cadres. Ils sont désignés par le comité social et économique ou le
comité social et économique central parmi leurs membres.

Article L2315-48

La commission économique se réunit au moins deux fois par an.

Elle peut demander à entendre tout cadre supérieur ou dirigeant de l'entreprise après accord de l'employeur.

Elle peut se faire assister par l'expert-comptable qui assiste le comité social et économique et par les experts
choisis par le comité dans les conditions fixées à la sous-section 10.

Sous-paragraphe 2 : Commission de la formation

Article L2315-49

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, le
comité social et économique constitue une commission de la formation.

Cette commission est chargée :

1° De préparer les délibérations du comité prévues aux 1° et 3° de l'article L. 2312-17 dans les domaines qui
relèvent de sa compétence ;

2° D'étudier les moyens permettant de favoriser l'expression des salariés en matière de formation et de
participer à leur information dans ce domaine ;

3° D'étudier les problèmes spécifiques concernant l'emploi et le travail des jeunes et des travailleurs
handicapés.

Sous-paragraphe 3 : Commission d'information et d'aide au logement

Article L2315-50

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés,
une commission d'information et d'aide au logement des salariés est créée au sein du comité social et
économique.

Les entreprises de moins de trois cents salariés peuvent se grouper entre elles pour former cette commission.

Article L2315-51

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
 
  
  
  
  
 
  
La commission d'information et d'aide au logement facilite le logement et l'accession des salariés à la
propriété et à la location des locaux d'habitation.

A cet effet, la commission :

1° Recherche les possibilités d'offre de logements correspondant aux besoins du personnel, en liaison avec
les organismes habilités à collecter la participation des employeurs à l'effort de construction ;

2° Informe les salariés sur leurs conditions d'accès à la propriété ou à la location d'un logement et les assiste
dans les démarches nécessaires pour l'obtention des aides financières auxquelles ils peuvent prétendre.

Article L2315-52

La commission d'information et d'aide au logement des salariés aide les salariés souhaitant acquérir ou
louer un logement au titre de la participation des employeurs à l'effort de construction, ou investir les fonds
provenant des droits constitués en application des dispositions relatives à l'intéressement, à la participation et
à l'épargne salariale.

A cet effet, la commission propose, dans chaque entreprise, des critères de classement des salariés candidats
à l'accession à la propriété ou à la location d'un logement tenant compte, notamment, des charges de famille
des candidats.

Priorité est accordée aux bénéficiaires des dispositions du code des pensions militaires d'invalidité et des
victimes de la guerre ayant la qualité de grands mutilés de guerre, conjoints survivants, pupilles de la nation,
aux titulaires de pensions d'invalidité servies par un régime obligatoire de sécurité sociale, aux bénéficiaires
d'une rente d'accident du travail correspondant à un taux d'incapacité au moins égal à 66 %, aux jeunes de
moins de trente ans, aux salariés en mobilité professionnelle, ainsi qu'aux salariés répondant aux critères
prévus au deuxième alinéa du II de l'article L. 441-2-3 du code de la construction et de l'habitation.

Le comité social et économique examine pour avis les propositions de la commission.

Article L2315-53

La commission d'information et d'aide au logement peut s'adjoindre, avec l'accord de l'employeur, à titre
consultatif, un ou plusieurs conseillers délégués par des organisations professionnelles, juridiques ou
techniques.

Article L2315-54

Sous réserve des dispositions de l'article L. 2315-55, un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Les conditions dans lesquelles la commission d'information et d'aide au logement des salariés est
constituée ;

2° Les conditions dans lesquelles les droits constitués en application des dispositions relatives à
l'intéressement, à la participation et à l'épargne salariale sont négociables ou exigibles avant l'expiration du
délai prévu à l'article L. 3323-5 ou à l'article L. 3324-10, en vue de constituer ou de compléter l'apport initial
nécessaire à l'acquisition du logement principal.

Article L2315-55

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
 
 
  
  
Un décret détermine :

1° Le nombre maximum de membres de la commission d'information et d'aide au logement des salariés ;

2° Les conditions dans lesquelles les conseillers que s'adjoint la commission sont, le cas échéant, rémunérés.

Sous-paragraphe 4 : Commission de l'égalité professionnelle

Article L2315-56

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, une
commission de l'égalité professionnelle est créée au sein du comité social et économique.

Cette commission est notamment chargée de préparer les délibérations du comité prévues au 3° de l'article L.
2312-17, dans les domaines qui relèvent de sa compétence.

Sous-section 7 : Subvention de fonctionnement

Article L2315-61

L'employeur verse au comité social et économique une subvention de fonctionnement d'un montant annuel
équivalent à :

1° 0,20 % de la masse salariale brute dans les entreprises de cinquante à moins de deux mille salariés ;

2° 0,22 % de la masse salariale brute dans les entreprises d'au moins deux mille salariés.

Ce montant s'ajoute à la subvention destinée aux activités sociales et culturelles, sauf si l'employeur fait déjà
bénéficier le comité d'une somme ou de moyens en personnel équivalents à 0,22 % de la masse salariale
brute.

Le comité social et économique peut décider, par une délibération, de consacrer une partie de son budget
de fonctionnement au financement de la formation des délégués syndicaux de l'entreprise ainsi qu'à la
formation des représentants de proximité, lorsqu'ils existent. Il peut également décider, par une délibération,
de transférer une partie du montant de l'excédent annuel du budget de fonctionnement au financement des
activités sociales et culturelles, dans des conditions et limites fixées par décret en Conseil d'Etat.

Cette somme et ses modalités d'utilisation sont inscrites, d'une part, dans les comptes annuels du comité
social et économique ou, le cas échéant, dans les documents mentionnés à l'article L. 2315-65 et, d'autre part,
dans le rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Pour l'application des dispositions du présent article, la masse salariale brute est constituée par l'ensemble
des gains et rémunérations soumis à cotisations de sécurité sociale en application des dispositions de l'article
L. 242-1 du code de la sécurité sociale ou de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime, à
l'exception des indemnités versées à l'occasion de la rupture du contrat de travail à durée indéterminée.

Lorsque le financement des frais d'expertise est pris en charge par l'employeur en application du 3° de
l'article L. 2315-80 du présent code, le comité social et économique ne peut pas décider de transférer

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
d'excédents du budget de fonctionnement au financement des activités sociales et culturelles pendant les trois
années suivantes.

Article L2315-62

Dans les entreprises comportant plusieurs comités sociaux et économiques d'établissement, le budget de
fonctionnement du comité social et économique central est déterminé par accord entre le comité central et les
comités d'établissement.

A défaut d'accord, les modalités de constitution du budget de fonctionnement du comité central sont
déterminées par décret en Conseil d'Etat

Sous-section 8 : Formation économique

Article L2315-63

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, les membres titulaires du comité social et économique
élus pour la première fois bénéficient, dans les conditions et limites prévues à l'article L. 2145-11, d'un stage
de formation économique d'une durée maximale de cinq jours. Le financement de la formation est pris en
charge par le comité social et économique. Cette formation peut notamment porter sur les conséquences
environnementales de l'activité des entreprises.

Cette formation est imputée sur la durée du congé de formation économique, sociale, environnementale et
syndicale prévu aux articles L. 2145-5 et suivants.

Sous-section 9 : Etablissement et contrôle des comptes du comité social
et économique

Article L2315-64

I.-Le comité social et économique est soumis aux obligations comptables définies à l'article L. 123-12
du code de commerce. Ses comptes annuels sont établis selon les modalités définies par un règlement de
l'Autorité des normes comptables.

II.-Le comité social et économique dont le nombre de salariés, les ressources annuelles et le total du bilan
n'excèdent pas, à la clôture d'un exercice, pour au moins deux de ces trois critères, des seuils fixés par décret
peut adopter une présentation simplifiée de ses comptes, selon des modalités fixées par un règlement de
l'Autorité des normes comptables, et n'enregistrer ses créances et ses dettes qu'à la clôture de l'exercice.

Article L2315-65

Par dérogation à l'article L. 2315-64, le comité social et économique dont les ressources annuelles n'excèdent
pas un seuil fixé par décret peut s'acquitter de ses obligations comptables en tenant un livre retraçant
chronologiquement les montants et l'origine des dépenses qu'il réalise et des recettes qu'il perçoit et en
établissant, une fois par an, un état de synthèse simplifié portant sur des informations complémentaires

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
relatives à son patrimoine et à ses engagements en cours. Le contenu et les modalités de présentation de cet
état sont définis par un règlement de l'Autorité des normes comptables.

Article L2315-66

Le comité social et économique fournit des informations sur les transactions significatives qu'il a effectuées.
Ces informations sont fournies dans l'annexe à ses comptes, s'il s'agit d'un comité social et économique
relevant de l'article L. 2315-64, ou dans le rapport mentionné à l'article L. 2315-69, s'il s'agit d'un comité
social et économique relevant de l'article L. 2315-65.

Article L2315-67

Lorsque l'ensemble constitué par le comité social et économique et les entités qu'il contrôle, au sens de
l'article L. 233-16 du code de commerce, dépasse, pour au moins deux des trois critères mentionnés au II de
l'article L. 2315-64 du présent code, des seuils fixés par décret, le comité social et économique établit des
comptes consolidés, dans les conditions prévues à l'article L. 233-18 du code de commerce.

Les prescriptions comptables relatives à ces comptes consolidés sont fixées par un règlement de l'Autorité
des normes comptables.

Article L2315-68

Les comptes annuels du comité social et économique sont arrêtés, selon des modalités prévues par son
règlement intérieur, par des membres élus du comité social et économique désignés par lui et au sein de ses
membres élus.

Les documents ainsi arrêtés sont mis à la disposition, le cas échéant, du ou des commissaires aux comptes
mentionnés à l'article L. 2315-73.

Ils sont approuvés par les membres élus du comité réunis en séance plénière. La réunion au cours de laquelle
les comptes sont approuvés porte sur ce seul sujet. Elle fait l'objet d'un procès-verbal spécifique.

Le présent article s'applique également aux documents mentionnés à l'article L. 2315-65.

Article L2315-69

Le comité social et économique établit, selon des modalités prévues par son règlement intérieur, un rapport
présentant des informations qualitatives sur ses activités et sur sa gestion financière, de nature à éclairer
l'analyse des comptes par les membres élus du comité et les salariés de l'entreprise.

Lorsque le comité social et économique établit des comptes consolidés, le rapport porte sur l'ensemble
constitué par le comité social et économique et les entités qu'il contrôle, mentionnées à l'article L. 2315-67.

Le contenu du rapport, déterminé par décret, varie selon que le comité social et économique relève des I ou II
de l'article L. 2315-64 ou de l'article L. 2315-65.

Ce rapport est présenté aux membres élus du comité social et économique lors de la réunion en séance
plénière mentionnée à l'article L. 2315-68.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
  
 
 
 
 
Article L2315-70

Le trésorier du comité social et économique ou, le cas échéant, le commissaire aux comptes présente un
rapport sur les conventions passées, directement, indirectement ou par personne interposée, entre le comité
social et économique et l'un de ses membres.

Ce rapport est présenté aux membres élus du comité social et économique lors de la réunion en séance
plénière mentionnée au troisième alinéa de l'article L. 2315-68.

Article L2315-71

Au plus tard trois jours avant la réunion en séance plénière mentionnée au troisième alinéa de l'article
L. 2315-68, les membres du comité social et économique chargés d'arrêter les comptes du comité
communiquent aux membres du comité social et économique les comptes annuels ou, le cas échéant, les
documents mentionnés à l'article L. 2315-65, accompagnés du rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Article L2315-72

Le comité social et économique porte à la connaissance des salariés de l'entreprise, par tout moyen, ses
comptes annuels ou, le cas échéant, les documents mentionnés à l'article L. 2315-65, accompagnés du
rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Article L2315-73

Lorsque le comité social et économique dépasse, pour au moins deux des trois critères mentionnés au II de
l'article L. 2315-64, des seuils fixés par décret, il est tenu de nommer au moins un commissaire aux comptes
et un suppléant, distincts de ceux de l'entreprise.

Le comité social et économique tenu d'établir des comptes consolidés nomme deux commissaires aux
comptes en application de l'article L. 821-41 du code de commerce.

Le coût de la certification des comptes est pris en charge par le comité social et économique sur sa
subvention de fonctionnement.

Article L2315-74

Lorsque le commissaire aux comptes du comité social et économique relève, à l'occasion de l'exercice de sa
mission, des faits de nature à compromettre la continuité de l'exploitation du comité social et économique, il
en informe le secrétaire et le président du comité social et économique, dans des conditions fixées par décret
en Conseil d'Etat.

A défaut de réponse du secrétaire du comité social et économique dans un délai fixé par décret en Conseil
d'Etat ou si cette réponse ne lui permet pas d'être assuré de la continuité de l'exploitation du comité social et
économique, le commissaire aux comptes établit un rapport spécial et invite l'employeur, par un document
écrit dont la copie est transmise au président du tribunal judiciaire compétent et aux membres du comité
social et économique, à réunir le comité afin que ce dernier délibère sur les faits relevés. Le commissaire aux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
 
 
  
comptes est convoqué à cette réunion, qui se tient dans des conditions et délais fixés par décret en Conseil
d'Etat.

En l'absence de réunion du comité social et économique dans le délai prévu au deuxième alinéa du présent
article, en l'absence de convocation du commissaire aux comptes ou si, à l'issue de la réunion du comité
social et économique, le commissaire aux comptes constate que les décisions prises ne permettent pas
d'assurer la continuité de l'exploitation, il informe de ses démarches le président du tribunal judiciaire et lui
en communique les résultats. Le I de l'article L. 611-2 du code de commerce est applicable, dans les mêmes
conditions, au comité social et économique. Pour l'application du présent article, le président du tribunal
judiciaire est compétent et il exerce les mêmes pouvoirs que ceux qui sont attribués au président du tribunal
de commerce.

Dans un délai de six mois à compter du déclenchement de la procédure d'alerte, le commissaire aux comptes
peut reprendre le cours de la procédure au point où il avait estimé pouvoir y mettre un terme lorsque, en dépit
des éléments ayant motivé son appréciation, la continuité de l'exploitation du comité social et économique
demeure compromise et que l'urgence commande l'adoption de mesures immédiates.

Le présent article n'est pas applicable lorsqu'une procédure de conciliation ou de sauvegarde a été engagée
par le débiteur en application des articles L. 611-6 ou L. 620-1 du code de commerce.

Article L2315-75

Les comptes annuels et, le cas échéant, les documents mentionnés à l'article L. 2315-65, ainsi que les pièces
justificatives qui s'y rapportent, sont conservés pendant dix ans à compter de la date de clôture de l'exercice
auquel ils se rapportent.

Article L2315-76

Le comité social et économique dont les ressources annuelles excèdent le seuil prévu à l'article L. 2315-65 et
qui n'excèdent pas, pour au moins deux des trois critères mentionnés au II de l'article L. 2315-64, des seuils
fixés par décret confie la mission de présentation de ses comptes annuels à un expert-comptable.

Le coût de la mission de présentation de ses comptes est pris en charge par le comité social et économique
sur sa subvention de fonctionnement.

Article L2315-77

Pour l'application de la présente section, la définition des ressources annuelles pour l'appréciation des seuils
mentionnés au II de l'article L. 2315-64 et à l'article L. 2315-65 est précisée par décret.

Sous-section 10 : Expertise

Paragraphe 1er : Dispositions générales

Sous-paragraphe 1er : Champ de l'expertise

Article L2315-78

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
 
Le comité social et économique peut, le cas échéant sur proposition des commissions constituées en son
sein, décider de recourir à un expert-comptable ou à un expert habilité dans les cas prévus à la présente sous-
section.

Article L2315-79

Un accord d'entreprise, ou à défaut un accord conclu entre l'employeur et le comité social et économique,
adopté à la majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel, détermine le nombre
d'expertises dans le cadre des consultations récurrentes prévues au paragraphe 2 sur une ou plusieurs années.

Sous-paragraphe 2 : Financement

Article L2315-80

Lorsque le comité social et économique décide du recours à l'expertise, les frais d'expertise sont pris en
charge :

1° Par l'employeur concernant les consultations prévues par les articles L. 2315-88, L. 2315-91, au 3° de
l'article L. 2315-92 et au 1° de l'article L. 2315-94 ainsi qu'au 3° du même article L. 2315-94 en l'absence de
tout indicateur relatif à l'égalité professionnelle prévu à l'article L. 2312-18 ;

2° Par le comité, sur son budget de fonctionnement, à hauteur de 20 %, et par l'employeur, à hauteur de 80
%, concernant la consultation prévue à l'article L. 2315-87 et les consultations ponctuelles hors celles visées
au deuxième alinéa ;

3° Par l'employeur concernant les consultations mentionnées au 2° du présent article, lorsque le budget de
fonctionnement du comité social et économique est insuffisant pour couvrir le coût de l'expertise et n'a pas
donné lieu à un transfert d'excédent annuel au budget destiné aux activités sociales et culturelles prévu à
l'article L. 2312-84 au cours des trois années précédentes.

Article L2315-81

Par dérogation aux articles L. 2315-78 et L. 2315-80, le comité social et économique peut faire appel à tout
type d'expertise rémunérée par ses soins pour la préparation de ses travaux.

Sous-paragraphe 3 : Choix de l'expert

Article L2315-81-1

A compter de la désignation de l'expert par le comité social et économique, les membres du comité
établissent au besoin et notifient à l'employeur un cahier des charges. L'expert notifie à l'employeur le coût
prévisionnel, l'étendue et la durée d'expertise, dans un délai fixé par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-paragraphe 4 : Droits et obligations de l'expert

Article L2315-82

Les experts mentionnés aux paragraphes 2 et 3 ont libre accès dans l'entreprise pour les besoins de leur
mission.

Article L2315-83

L'employeur fournit à l'expert les informations nécessaires à l'exercice de sa mission.

Article L2315-84

L'expert est tenu aux obligations de secret et de discrétion définies à l'article L. 2315-3.

Sous-paragraphe 5 : Délai d'expertise

Article L2315-85

Un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Pour chaque catégorie d'expertise, le délai maximal dans lequel l'expert remet son rapport, en l'absence
d'accord d'entreprise ou d'accord conclu entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires de la délégation du personnel du comité, le définissant ;

2° Les modalités et conditions de réalisation de l'expertise, lorsqu'elle porte sur plusieurs champs.

Sous-paragraphe 6 : Contestation

Article L2315-86

Sauf dans le cas prévu à l'article L. 1233-35-1, l'employeur saisit le juge judiciaire dans un délai fixé par
décret en Conseil d'Etat de :

1° La délibération du comité social et économique décidant le recours à l'expertise s'il entend contester la
nécessité de l'expertise ;

2° La désignation de l'expert par le comité social et économique s'il entend contester le choix de l'expert ;

3° La notification à l'employeur du cahier des charges et des informations prévues à l'article L. 2315-81-1 s'il
entend contester le coût prévisionnel, l'étendue ou la durée de l'expertise ;

4° La notification à l'employeur du coût final de l'expertise s'il entend contester ce coût ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
Le juge statue, dans les cas 1° à 3°, suivant la procédure accélérée au fond dans les dix jours suivant sa
saisine. Cette saisine suspend l'exécution de la décision du comité, ainsi que les délais dans lesquels il est
consulté en application de l'article L. 2312-15, jusqu'à la notification du jugement. Cette décision n'est pas
susceptible d'appel.

En cas d'annulation définitive par le juge de la délibération du comité social et économique, les sommes
perçues par l'expert sont remboursées par ce dernier à l'employeur. Le comité social et économique peut, à
tout moment, décider de les prendre en charge.

Paragraphe 2 : Expertise dans le cadre des consultations récurrentes

Sous-paragraphe 1er : Expertise dans le cadre de la consultation sur
les orientations stratégiques de l'entreprise

Article L2315-87

Le comité social et économique peut décider de recourir à un expert-comptable en vue de la consultation sur
les orientations stratégiques de l'entreprise prévu au 1° de l'article L. 2312-17.

Article L2315-87-1

La mission de l'expert-comptable porte sur tous les éléments d'ordre économique, financier, social ou
environnemental nécessaires à la compréhension des orientations stratégiques de l'entreprise.

Sous-paragraphe 2 : Expertise dans le cadre de la consultation sur la
situation économique et financière

Article L2315-88

Le comité social et économique peut décider de recourir à un expert-comptable en vue de la consultation sur
la situation économique et financière de l'entreprise prévue au 2° de l'article L. 2312-17.

Article L2315-89

La mission de l'expert-comptable porte sur tous les éléments d'ordre économique, financier, social
ou environnemental nécessaires à la compréhension des comptes et à l'appréciation de la situation de
l'entreprise.

Article L2315-90

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Pour opérer toute vérification ou tout contrôle entrant dans l'exercice de ses missions, l'expert-comptable a
accès aux mêmes documents que le commissaire aux comptes de l'entreprise.

Sous-paragraphe 3 : Expertise dans le cadre de la consultation sur la
politique sociale de l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi

Article L2315-91

Le comité social et économique peut décider de recourir à un expert-comptable dans le cadre de la
consultation sur la politique sociale de l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi mentionnée au 3° de
l'article L. 2312-17.

Article L2315-91-1

La mission de l'expert-comptable porte sur tous les éléments d'ordre économique, financier, social ou
environnemental nécessaires à la compréhension de la politique sociale de l'entreprise, des conditions de
travail et de l'emploi.

Paragraphe 3 : Autres cas de recours à l'expertise

Article L2315-92

I.-Un expert-comptable peut être désigné par le comité social et économique :

1° Dans les conditions prévues à l'article L. 2312-41 relatif aux opérations de concentration ;

2° Dans les conditions prévues aux articles L. 2312-63 et suivants, relatifs à l'exercice du droit d'alerte
économique ;

3° En cas de licenciements collectifs pour motif économique, dans les conditions prévues aux articles L.
1233-34 et suivants ;

4° Dans les conditions prévues aux articles L. 2312-42 à L. 2312-52, relatifs aux offres publiques
d'acquisition.

II.-Le comité peut également mandater un expert-comptable afin qu'il apporte toute analyse utile aux
organisations syndicales pour préparer les négociations prévues aux articles, L. 2254-2 et L. 1233-24-1. Dans
ce dernier cas, l'expert est le même que celui désigné en application du 3° du I.

Article L2315-93

L'expert-comptable a accès aux informations dans les conditions prévues aux articles L. 2315-83 et L.
2315-90.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Lorsqu'il est saisi dans le cadre d'une opération de concentration prévue à l'article L. 2312-41 ou d'une
opération de recherche de repreneurs prévue à la section 4 bis du chapitre III du titre III du livre II de la
première partie, l'expert a accès aux documents de toutes les sociétés intéressées par l'opération.

Lorsqu'il est saisi dans le cadre d'une offre publique d'acquisition dans les conditions prévues aux articles L.
2312-42 à L. 2312-52, l'expert-comptable a accès aux documents nécessaires à l'élaboration du rapport prévu
à l'article L. 2312-45.

Article L2315-94

Le comité social et économique peut faire appel à un expert habilité dans des conditions prévues par décret
en Conseil d'Etat :

1° Lorsqu'un risque grave, identifié et actuel, révélé ou non par un accident du travail, une maladie
professionnelle ou à caractère professionnel est constaté dans l'établissement ;

2° En cas d'introduction de nouvelles technologies ou de projet important modifiant les conditions de santé et
de sécurité ou les conditions de travail, prévus au 4° du II de l'article L. 2312-8 ;

3° Dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, en vue de préparer la négociation sur l'égalité
professionnelle.

Article L2315-95

Dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, le comité social et économique peut décider de recourir à
un expert technique de son choix en vue de préparer la négociation sur l'égalité professionnelle.

Chapitre VI : Comité social et économique central et comité social et
économique d'établissement

Section 1 : Comité social et économique central

Sous-section 1 : Attributions

Article L2316-1

Le comité social et économique central d'entreprise exerce les attributions qui concernent la marche générale
de l'entreprise et qui excèdent les limites des pouvoirs des chefs d'établissement.

Il est seul consulté sur :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Les projets décidés au niveau de l'entreprise qui ne comportent pas de mesures d'adaptation spécifiques
à un ou plusieurs établissements. Dans ce cas, son avis accompagné des documents relatifs au projet est
transmis, par tout moyen, aux comités sociaux et économiques d'établissement ;

2° Les projets et consultations récurrentes décidés au niveau de l'entreprise lorsque leurs éventuelles mesures
de mise en œuvre, qui feront ultérieurement l'objet d'une consultation spécifique au niveau approprié, ne sont
pas encore définies ;

3° Les mesures d'adaptation communes à plusieurs établissements des projets prévus au 4° du II de l'article
2312-8.

Article L2316-2

Le comité social et économique central d'entreprise est informé et consulté sur tous les projets importants
concernant l'entreprise en matière économique et financière notamment dans les cas définis aux articles L.
2312-42 à L. 2312-51 ainsi qu'en matière de santé, de sécurité et des conditions de travail, notamment dans
les cas définis au 4° du II de l'article L. 2312-8.

Article L2316-3

Si la désignation d'un expert prévue à la sous-section 10 de la section 3 du chapitre V du présent titre est
envisagée dans le cadre des projets mentionnés à l'article L. 2316-2, elle est effectuée par le comité social et
économique central.

Sous-section 2 : Composition, élection et mandat

Paragraphe 1er : Composition

Article L2316-4

Le comité social et économique central est composé :

1° De l'employeur ou de son représentant ;

2° D'un nombre égal de délégués titulaires et de suppléants, élus, pour chaque établissement, par le comité
social et économique d'établissement parmi ses membres. Ce nombre est déterminé par décret en Conseil
d'Etat. Le nombre total des membres ne peut excéder un maximum également déterminé par décret en
Conseil d'Etat ;

3° Des personnes suivantes, à titre consultatif, lorsque les réunions du comité portent sur la santé, la sécurité
et les conditions de travail : médecin du travail, agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à
l'article L. 8112-1, agent des services de prévention de l'organisme de sécurité sociale et, le cas échéant,
agent de l'organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics et responsable du
service de sécurité et des conditions de travail ou, à défaut, agent chargé de la sécurité et des conditions de
travail.

Ces personnes sont celles de l'établissement du siège de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
Seules les personnes mentionnées aux 1° et 2° ont voix délibérative.

Article L2316-5

Lorsqu'un ou plusieurs établissements de l'entreprise constituent trois collèges électoraux en application de
l'article L. 2314-11 un délégué titulaire et un délégué suppléant au moins au comité social et économique
central appartiennent à la catégorie des ingénieurs, chefs de service et cadres administratifs, commerciaux ou
techniques assimilés sur le plan de la classification.

Article L2316-6

Lorsque aucun établissement de l'entreprise ne constitue trois collèges électoraux mais que plusieurs
établissements distincts groupent ensemble au moins cinq cents un salariés ou au moins vingt-cinq
membres du personnel appartenant à la catégorie des ingénieurs, chefs de service et cadres administratifs,
commerciaux ou techniques assimilés sur le plan de la classification, au moins un délégué titulaire au comité
social et économique central appartient à cette catégorie.

Article L2316-7

Chaque organisation syndicale représentative dans l'entreprise désigne un représentant au comité social et
économique central d'entreprise choisi soit parmi les représentants de cette organisation aux comités sociaux
et économiques d'établissement, soit parmi les membres élus de ces comités.

Ce représentant assiste aux séances du comité social et économique central avec voix consultative.

Paragraphe 2 : Election

Article L2316-8

Dans chaque entreprise, la répartition des sièges entre les différents établissements et les différents collèges
fait l'objet d'un accord entre l'employeur et les organisations syndicales intéressées, conclu selon les
conditions de l'article L. 2314-6.

En cas de désaccord sur la répartition des sièges, l'autorité administrative dans le ressort de laquelle se trouve
le siège de l'entreprise décide de cette répartition.

La saisine de l'autorité administrative suspend le processus électoral jusqu'à la décision administrative et
entraîne la prorogation des mandats en cours des élus concernés jusqu'à la proclamation des résultats du
scrutin.

Même si elles interviennent alors que le mandat de certains membres n'est pas expiré, la détermination
du nombre d'établissements distincts et la répartition des sièges entre les établissements et les différentes
catégories sont appliquées sans qu'il y ait lieu d'attendre la date normale de renouvellement de toutes les
délégations des comités sociaux et économiques d'établissement ou de certaines d'entre elles.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
La décision de l'autorité administrative peut faire l'objet d'un recours devant le juge judiciaire, à l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Article L2316-9

Les contestations relatives à l'électorat, à la régularité des opérations électorales et à la désignation des
représentants syndicaux sont de la compétence du juge judiciaire.

Lorsqu'une contestation rend indispensable le recours à une mesure d'instruction, les dépenses afférentes à
cette mesure sont à la charge de l'Etat.

Paragraphe 3 : Durée et fin du mandat

Article L2316-10

L'élection a lieu tous les quatre ans, après l'élection générale des membres des comités sociaux et
économiques d'établissement.

Article L2316-11

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 2316-10, un accord de branche, un accord de groupe ou un
accord d'entreprise, selon le cas, peut fixer une durée du mandat des représentants du personnel au comité
social et économique central d'entreprise comprise entre deux et quatre ans.

Article L2316-12

En cas de modification dans la situation juridique de l'employeur prévue à l'article L. 1224-1 le comité social
et économique central de l'entreprise absorbée demeure en fonctions si l'entreprise conserve son autonomie
juridique.

Si cette entreprise devient un établissement distinct de l'entreprise d'accueil, son comité social et économique
d'établissement désigne parmi ses membres deux représentants titulaires et suppléants au comité social et
économique central de l'entreprise absorbante.

Si la modification porte sur un ou plusieurs établissements distincts qui conservent ce caractère, ces
établissements sont représentés au comité social et économique central de l'entreprise d'accueil par leurs
représentants au comité social et économique central de l'entreprise dont ils faisaient partie.

Dans les cas mentionnés aux deuxième et troisième alinéas, la représentation est assurée dans ces conditions
pendant un délai d'un an au plus et peut entraîner le dépassement du nombre maximal de représentants au
comité social et économique de l'entreprise d'accueil prévu par le décret mentionné à l'article L. 2316-4.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article L2316-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
  
Le comité social et économique central est doté de la personnalité civile.

Il est présidé par l'employeur ou son représentant, assisté éventuellement de deux collaborateurs qui ont voix
consultative.

Le comité désigne un secrétaire et un secrétaire adjoint en charge des attributions en matière de santé,
sécurité et des conditions de travail.

Article L2316-14

Le comité social et économique central détermine, dans un règlement intérieur, les modalités de son
fonctionnement et de ses rapports avec les salariés de l'entreprise pour l'exercice des missions qui lui sont
conférées par le présent titre.

Les décisions du comité social et économique central portant sur ses modalités de fonctionnement et
l'organisation de ses travaux ainsi que ses résolutions sont prises à la majorité des membres présents.

Article L2316-15

Le comité social et économique central d'entreprise se réunit au moins une fois tous les six mois au siège de
l'entreprise sur convocation de l'employeur.

Il peut tenir des réunions exceptionnelles à la demande de la majorité de ses membres.

Article L2316-16

Le recours à la visioconférence pour réunir le comité social et économique central peut être autorisé par
accord entre l'employeur et les membres élus du comité. En l'absence d'accord, ce recours est limité à trois
réunions par année civile. Un décret détermine les conditions dans lesquelles le comité social et économique
central peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Article L2316-17

L'ordre du jour des réunions du comité social et économique central est arrêté par le président et le secrétaire.

Les consultations rendues obligatoires par une disposition législative ou réglementaire ou par un accord
collectif de travail sont inscrites de plein droit à l'ordre du jour par le président ou le secrétaire.

L'ordre du jour est communiqué aux membres huit jours au moins avant la séance.

Article L2316-18

Une commission santé, sécurité et conditions de travail centrale est mise en place dans les entreprises d'au
moins trois cents salariés dans les conditions prévues aux articles L. 2315-36 à L. 2315-44.

Article L2316-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
  
 
 
  
  
 
La sous-section 9 de la section 3 du chapitre V du présent titre et le sous-paragraphe 5 du paragraphe 3 de
la sous-section 6 de la même section 3 sont applicables au comité social et économique central dans des
conditions déterminées par décret.

Section 2 : Comité social et économique d'établissement

Sous-section 1 : Attributions

Article L2316-20

Le comité social et économique d'établissement a les mêmes attributions que le comité social et économique
d'entreprise, dans la limite des pouvoirs confiés au chef de cet établissement.

Le comité social et économique d'établissement est consulté sur les mesures d'adaptation des décisions
arrêtées au niveau de l'entreprise spécifiques à l'établissement et qui relèvent de la compétence du chef de cet
établissement.

Article L2316-21

Le comité social et économique d'établissement peut faire appel à un expert prévu à la sous-section 10 de
la section 3 du chapitre V du présent titre lorsqu'il est compétent conformément aux dispositions du présent
code.

Article L2316-22

Lorsqu'il y a lieu de consulter à la fois le comité social et économique central et un ou plusieurs comités
sociaux et économiques d'établissement, un accord peut définir l'ordre et les délais dans lesquels le comité
social et économique central et le ou les comités sociaux et économiques d'établissement rendent et
transmettent leurs avis.

A défaut d'accord, l'avis de chaque comité social et économique d'établissement est rendu et transmis au
comité social et économique central et l'avis du comité social et économique central est rendu dans des délais
fixés par décret en Conseil d'Etat.

Article L2316-23

Les comités sociaux et économiques d'établissement assurent et contrôlent la gestion de toutes les activités
sociales et culturelles.

Toutefois, les comités sociaux et économiques d'établissement peuvent confier au comité social et
économique central la gestion d'activités communes.

Un accord entre l'employeur et une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans
l'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12, peut définir les

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
 
 
 
compétences respectives du comité social et économique central et des comités sociaux et économiques
d'établissement.

En cas de transfert au comité social et économique central de la gestion d'activités sociales et culturelles
en application du présent article, ce transfert fait l'objet d'une convention entre les comités sociaux et
économiques d'établissement et le comité social et économique central. Cette convention comporte des
clauses conformes à des clauses types déterminées par décret.

Sous-section 2 : Composition

Article L2316-24

La composition des comités sociaux et économiques d'établissement est identique à celle du comité social et
économique prévu aux articles L. 2314-1 à L. 2314-3.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article L2316-25

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, les comités sociaux et économiques d'établissement sont
dotés de la personnalité civile.

Article L2316-26

Le fonctionnement des comités sociaux et économiques d'établissement est identique à celui des comités
sociaux et économiques d'entreprise.

Chapitre VII : Dispositions pénales

Article L2317-1

Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un comité social et économique, d'un comité social et
économique d'établissement ou d'un comité social et économique central, soit à la libre désignation de leurs
membres, notamment par la méconnaissance des dispositions des articles L. 2314-1 à L. 2314-9 est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Article L2317-2

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, le fait, dans une entreprise d'au moins trois cents salariés
ou dans un établissement distinct comportant au moins trois cents salariés, de ne pas établir et soumettre

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
annuellement au comité social et économique le bilan social d'entreprise ou d'établissement prévu à l'article
L. 2312-14 est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre II : Conseil d'entreprise

Chapitre unique

Article L2321-1

Le conseil d'entreprise exerce l'ensemble des attributions définies au chapitre II du titre Ier du présent
livre et est seul compétent pour négocier, conclure et réviser les conventions et accords d'entreprise ou
d'établissement.

Ses modalités de fonctionnement sont celles définies au chapitre V du titre Ier du présent livre.

Article L2321-2

Le conseil d'entreprise peut être institué par accord d'entreprise conclu dans les conditions prévues au
premier alinéa de l'article L. 2232-12. Cet accord est à durée indéterminée. Il peut également être constitué
par accord de branche étendu pour les entreprises dépourvues de délégué syndical.

L'accord précise les modalités selon lesquelles les négociations se déroulent au niveau des établissements.

Article L2321-3

L'accord prévu à l'article L. 2321-2 fixe la liste des thèmes tels que l'égalité professionnelle, soumis à l'avis
conforme du conseil d'entreprise. La formation professionnelle constitue un thème obligatoire.

Article L2321-4

L'accord prévu à l'article L. 2321-2 fixe le nombre d'heures de délégation dont bénéficient les élus du conseil
d'entreprise participant aux négociations. Cette durée ne peut, sauf circonstances exceptionnelles, être
inférieure à un nombre d'heures défini par décret en Conseil d'Etat, en fonction de l'effectif de l'entreprise.

Article L2321-5

Le temps passé à la négociation est de plein droit considéré comme temps de travail et payé à l'échéance
normale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
Article L2321-6

L'accord prévu à l'article L. 2321-2 comporte des stipulations relatives à l'indemnisation des frais de
déplacement.

Article L2321-7

Le cas échéant, l'accord prévu à l'article L. 2321-2 peut fixer la composition de la délégation qui négocie les
conventions et accords d'entreprise ou d'établissement.

Article L2321-8

L'accord prévu à l'article L. 2321-2 peut fixer la périodicité de tout ou partie des thèmes de négociation du
conseil d'entreprise.

Article L2321-9

La validité d'une convention ou d'un accord d'entreprise ou d'établissement conclu par le conseil d'entreprise
est subordonnée à sa signature par la majorité des membres titulaires élus du conseil ou par un ou plusieurs
membres titulaires ayant recueilli plus de 50 % des suffrages exprimés lors des dernières élections
professionnelles. Pour l'appréciation de ce dernier seuil, il est tenu compte des suffrages recueillis lors du
premier tour des élections pour les élus au premier tour de scrutin, et de ceux recueillis lors du second tour
pour les élus au second tour de scrutin.

Article L2321-10

Le conseil d'entreprise défini au présent titre peut être mis en place dans les entreprises appartenant à une
unité économique et sociale. L'accord défini à l'article L. 2321-2 est conclu soit au niveau d'une ou de
plusieurs entreprises composant l'unité économique et sociale, soit au niveau de l'unité économique et
sociale. Dans ce dernier cas, les règles de validité de l'accord sont appréciées en tenant compte des suffrages
valablement exprimés dans l'ensemble des entreprises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre III : Comité de groupe

Chapitre Ier : Mise en place.

Article L2331-1

I.-Un comité de groupe est constitué au sein du groupe formé par une entreprise appelée entreprise
dominante, dont le siège social est situé sur le territoire français, et les entreprises qu'elle contrôle dans les
conditions définies à l'article L. 233-1, aux I et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de
commerce.

II.-Est également considérée comme entreprise dominante, pour la constitution d'un comité de groupe, une
entreprise exerçant une influence dominante sur une autre entreprise dont elle détient au moins 10 % du
capital, lorsque la permanence et l'importance des relations de ces entreprises établissent l'appartenance de
l'une et de l'autre à un même ensemble économique.

L'existence d'une influence dominante est présumée établie, sans préjudice de la preuve contraire, lorsqu'une
entreprise, directement ou indirectement :

-peut nommer plus de la moitié des membres des organes d'administration, de direction ou de surveillance
d'une autre entreprise ;

-ou dispose de la majorité des voix attachées aux parts émises par une autre entreprise ;

-ou détient la majorité du capital souscrit d'une autre entreprise.

Lorsque plusieurs entreprises satisfont, à l'égard d'une même entreprise dominée, à un ou plusieurs des
critères susmentionnés, celle qui peut nommer plus de la moitié des membres des organes de direction,
d'administration ou de surveillance de l'entreprise dominée est considérée comme l'entreprise dominante,
sans préjudice de la preuve qu'une autre entreprise puisse exercer une influence dominante.

Article L2331-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le comité social et économique d'une entreprise contrôlée ou d'une entreprise sur laquelle s'exerce une
influence dominante au sens de l'article L. 2331-1 peut demander, pour l'application des dispositions
du présent titre, l'inclusion de l'entreprise dans le groupe ainsi constitué. La demande est transmise par
l'intermédiaire du chef de l'entreprise concernée au chef de l'entreprise dominante qui, dans un délai de trois
mois, fait droit à cette demande.

La disparition, entre les deux entreprises, des relations définies à l'article L. 2331-1 fait l'objet d'une
information préalable et motivée au comité de l'entreprise concernée. Celle-ci cesse d'être prise en compte
pour la composition du comité de groupe.

Lorsque le comité de groupe est déjà constitué, toute entreprise qui établit avec l'entreprise dominante, de
façon directe ou indirecte, les relations définies à l'article L. 2331-1, est prise en compte pour la constitution
du comité de groupe lors du renouvellement de celui-ci.

Article L2331-3

En cas de litige résultant de l'application des articles L. 2331-1, L. 2331-2 et L. 2331-6, le comité social et
économique ou les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise considérée ou d'une entreprise
du groupe peuvent porter ce litige devant le juge judiciaire du siège de l'entreprise dominante.

Article L2331-4

Ne sont pas considérées comme entreprises dominantes, les entreprises mentionnées aux points a et
c du paragraphe 5 de l'article 3 du règlement (CE) n° 139/2004 du Conseil du 20 janvier 2004 sur les
concentrations.

Article L2331-5

Les réseaux bancaires comportant un organe central, au sens des articles L. 511-30 et L. 511-31 du code
monétaire et financier relatifs à l'activité et au contrôle des établissements de crédit, constituent un comité de
groupe quand cet organe central n'est pas un établissement public.

Pour l'application du présent titre, l'organe central est considéré comme l'entreprise dominante.

Article L2331-6

Les dispositions du présent titre sont applicables quel que soit le nombre de salariés employés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Attributions.

Article L2332-1

Le comité de groupe reçoit des informations sur l'activité, la situation financière, l'évolution et les prévisions
d'emploi annuelles ou pluriannuelles et les actions éventuelles de prévention envisagées compte tenu de
ces prévisions, dans le groupe et dans chacune des entreprises qui le composent. Il reçoit communication,
lorsqu'ils existent, des comptes et du bilan consolidés ainsi que du rapport du commissaire aux comptes
correspondant.

Il est informé, dans ces domaines, des perspectives économiques du groupe pour l'année à venir. Les avis
rendus dans le cadre de la procédure fixée à l'article L. 2323-10 lui sont communiqués.

Article L2332-2

En cas d'annonce d'offre publique d'acquisition portant sur l'entreprise dominante d'un groupe, l'employeur
de cette entreprise en informe immédiatement le comité de groupe. Sont alors appliquées, au niveau du
comité de groupe, les dispositions prévues aux articles L. 2323-35 à L. 2323-39 pour le comité social et
économique.

Le respect de ces dispositions dispense des obligations définies aux articles L. 2323-26 à L. 2323-44 pour les
comités sociaux et économiques des sociétés appartenant au groupe.

Chapitre III : Composition, élection et mandat.

Article L2333-1

Le comité de groupe est composé du chef de l'entreprise dominante, assisté de deux personnes de son choix
ayant voix consultative et de représentants du personnel des entreprises constituant le groupe.

Le nombre maximum des représentants du personnel au comité de groupe est déterminé par décret en
Conseil d'Etat.

Article L2333-2

Les représentants du personnel sont désignés par les organisations syndicales de salariés parmi leurs élus aux
comités sociaux et économiques de l'ensemble des entreprises du groupe et à partir des résultats des dernières
élections.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2333-3

La désignation des représentants du personnel au comité de groupe a lieu tous les quatre ans.

Toutefois, un accord de branche, un accord de groupe ou un accord d'entreprise, selon le cas, peut fixer une
durée du mandat des représentants du personnel aux comités de groupe comprise entre deux et quatre ans.

Article L2333-4

Le nombre total des sièges au comité de groupe est réparti entre les élus des différents collèges électoraux
proportionnellement à l'importance numérique de chaque collège.

Les sièges affectés à chaque collège sont répartis entre les organisations syndicales proportionnellement au
nombre d'élus qu'elles ont obtenus dans ces collèges, selon la règle de la représentation proportionnelle au
plus fort reste.

Lorsque, pour l'ensemble des entreprises faisant partie du groupe, la moitié au moins des élus d'un ou
plusieurs collèges ont été présentés sur des listes autres que syndicales, l'autorité administrative dans le
ressort duquel se trouve le siège de la société dominante répartit les sièges entre les élus du ou des collèges
en cause. Elle effectue cette désignation en tenant compte de la répartition des effectifs du collège considéré
entre les entreprises constitutives du groupe, de l'importance relative de chaque collège au sein de l'entreprise
et du nombre des suffrages recueillis par chaque élu.

Article L2333-5

Le comité de groupe est constitué à l'initiative de l'entreprise dominante, dès que la configuration du
groupe est définie en application des dispositions du présent chapitre, soit à la suite d'un accord des parties
intéressées, soit, à défaut, par une décision de justice.

Cette constitution a lieu au plus tard dans les six mois suivant la conclusion de cet accord ou l'intervention de
la décision de justice.

Article L2333-6

Lorsqu'un représentant du personnel au sein du comité de groupe cesse ses fonctions, son remplaçant, pour la
durée du mandat restant à courir, est désigné par les organisations syndicales dans le cas prévu à l'article L.
2333-2 ou par l'autorité administrative dans celui fixé au troisième alinéa de l'article L. 2333-4.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre IV : Fonctionnement.

Article L2334-1

Le comité de groupe est présidé par le chef de l'entreprise dominante.

Il désigne un secrétaire.

Article L2334-2

Le comité de groupe se réunit au moins une fois par an sur convocation de son président.

L'ordre du jour de la réunion est arrêté par le président et le secrétaire et communiqué aux membres quinze
jours au moins avant la séance.

Le temps passé par les représentants du personnel aux séances du comité de groupe est rémunéré comme
temps de travail.

Le recours à la visioconférence pour réunir le comité de groupe peut être autorisé par accord entre le
président et les représentants du personnel siégeant au comité. En l'absence d'accord, ce recours est limité à
trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions dans lesquelles le comité de groupe peut,
dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Article L2334-3

Le comité de groupe est réuni pour la première fois, à l'initiative de l'entreprise dominante, dès qu'il est
constitué et au plus tard dans les six mois qui suivent sa création.

Article L2334-4

Pour l'exercice des missions prévues par l'article L. 2332-1, le comité de groupe peut se faire assister par un
expert-comptable. Celui-ci est rémunéré par l'entreprise dominante.

Pour opérer toute vérification ou tout contrôle entrant dans l'exercice de ces missions, l'expert-comptable a
accès aux mêmes documents que les commissaires aux comptes des entreprises constitutives du groupe.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2335-1

Le fait de ne pas constituer et réunir pour la première fois un comité de groupe dans les conditions prévues
aux articles L. 2333-5 et L. 2334-3 ou d'apporter une entrave à la désignation des membres d'un comité de
groupe est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave au fonctionnement régulier de ce comité est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre IV : Comité d'entreprise européen ou procédure d'information
et de consultation dans les entreprises de dimension communautaire

Chapitre Ier : Champ d'application et mise en place.

Article L2341-1

Pour l'application du présent titre, on entend par entreprise de dimension communautaire l'entreprise ou
l'organisme qui emploie au moins mille salariés dans les Etats membres de la Communauté européenne
ou de l'Espace économique européen et qui comporte au moins un établissement employant au moins cent
cinquante salariés dans au moins deux de ces Etats.

Article L2341-2

Pour l'application du présent titre, on entend par groupe d'entreprises de dimension communautaire, le
groupe, au sens de l'article L. 2331-1, satisfaisant aux conditions d'effectifs et d'activité mentionnées à
l'article L. 2341-1 et comportant au moins une entreprise employant au moins cent cinquante salariés dans au
moins deux des Etats mentionnés à ce même article.

Article L2341-3

Les dispositions du présent titre s'appliquent :

1° A l'entreprise ou au groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante est situé en France ;

2° A l'entreprise ou au groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante se trouve dans un Etat autre que ceux mentionnés à l'article L. 2341-1 et qui a désigné,
pour l'application des dispositions du présent titre, un représentant en France ;

3° A l'entreprise ou au groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante se trouve dans un Etat autre que ceux mentionnés à l'article L. 2341-1, qui n'a pas

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
procédé à la désignation d'un représentant dans aucun de ces Etats et dont l'établissement ou l'entreprise qui
emploie le plus grand nombre de salariés au sein de ces Etats est situé en France.

Article L2341-4

Un comité d'entreprise européen ou une procédure d'information et de consultation est institué dans les
entreprises ou groupes d'entreprises de dimension communautaire afin de garantir le droit des salariés à
l'information et à la consultation à l'échelon européen.

Article L2341-5

Pour l'application du présent titre, l'entreprise dominante s'entend au sens de l'article L. 2331-1.

Article L2341-6

La consultation prévue par le présent titre consiste, pour le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante
du groupe d'entreprises de dimension communautaire ou tout autre niveau de direction plus approprié, à
organiser un échange de vues et à établir un dialogue avec les représentants des salariés à un moment, d'une
façon et avec un contenu qui permettent à ceux-ci d'exprimer, sur la base des informations fournies et dans
un délai raisonnable, un avis concernant les mesures faisant l'objet de la consultation, qui peut être pris en
compte au sein de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de dimension communautaire, sans préjudice des
responsabilités de l'employeur.

Article L2341-7

L'information prévue par le présent titre consiste, pour le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante
du groupe d'entreprises de dimension communautaire ou tout autre niveau de direction plus approprié, à
transmettre des données aux représentants des salariés afin de permettre à ceux-ci de prendre connaissance
du sujet traité et de l'examiner. L'information s'effectue à un moment, d'une façon et avec un contenu
appropriés, qui permettent notamment aux représentants des salariés de procéder à une évaluation en
profondeur de l'incidence éventuelle de ces données et de préparer, le cas échéant, des consultations avec
le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire ou
tout autre niveau de direction plus approprié.

Article L2341-8

La compétence du comité d'entreprise européen ou la procédure mentionnée à l'article L. 2341-4 porte
sur les questions transnationales. Sont considérées comme telles les questions qui concernent l'ensemble
de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de dimension communautaire ou au moins deux entreprises ou
établissements de l'entreprise ou du groupe situés dans deux Etats membres.

Article L2341-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
L'information et la consultation du comité d'entreprise européen sont articulées avec celles des autres
institutions représentatives du personnel mentionnées au présent livre et celles mises en place en application
du droit de l'Etat membre sur le territoire duquel est implanté l'entreprise ou l'établissement, en fonction de
leurs compétences et domaines d'intervention respectifs.

Lorsque le comité d'entreprise européen est constitué en l'absence d'accord ou lorsque l'accord ne prévoit
pas les modalités d'articulation visées au 4° de l'article L. 2342-9 et dans le cas où des décisions susceptibles
d'entraîner des modifications importantes dans l'organisation du travail ou dans les contrats de travail
sont envisagées, le processus d'information et de consultation est mené tant au sein du comité d'entreprise
européen que des institutions nationales représentatives du personnel.

Article L2341-10

Si des modifications significatives interviennent dans la structure de l'entreprise ou du groupe d'entreprises
de dimension communautaire, soit en l'absence de dispositions prévues par le ou les accords en vigueur,
soit en cas de conflits entre les dispositions de deux ou plusieurs accords applicables, le chef de l'entreprise
ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire engage les négociations
mentionnées à l'article L. 2342-1 de sa propre initiative ou à la demande écrite d'au moins cent salariés ou de
leurs représentants, relevant d'au moins deux entreprises ou établissements situés dans au moins deux Etats
différents mentionnés à l'article L. 2341-1.

Un groupe spécial de négociation est composé des membres désignés en application des articles L. 2344-2
à L. 2344-6 et d'au moins trois membres du comité d'entreprise européen existant ou de chacun des comités
d'entreprise européens existants.

Le ou les comités d'entreprise européens existants continuent à fonctionner pendant la durée de cette
négociation, selon des modalités éventuellement adaptées par accord conclu entre les membres du ou des
comités d'entreprise européens et le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises
de dimension communautaire.

Article L2341-11

Par dérogation aux articles L. 2341-6 et L. 2341-7, le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du
groupe d'entreprises de dimension communautaire qui lance une offre publique d'acquisition portant sur
le capital d'une entreprise n'est pas tenu de saisir le comité d'entreprise européen ou les représentants des
salariés dans le cadre d'une procédure d'information et de consultation préalablement à ce lancement.

En revanche, il réunit le comité d'entreprise européen ou la représentation des salariés dans le délai le plus
rapproché suivant la publication de l'offre permettant la présence effective de ses membres en vue de leur
transmettre des informations écrites et précises sur le contenu de l'offre et sur les conséquences en matière
d'emploi qu'elle est susceptible d'entraîner.

Article L2341-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
   
   
  
 
   
 
Le recours à la visioconférence pour réunir le comité d'entreprise européen peut être autorisé par accord
entre le chef de l'entreprise dominante du groupe et les représentants du personnel siégeant au comité. En
l'absence d'accord, ce recours est limité à trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions
dans lesquelles le comité d'entreprise européen peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Chapitre II : Comité ou procédure d'information et de consultation
institué par accord

Section 1 : Groupe spécial de négociation.

Article L2342-1

Le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire
met en place un groupe spécial de négociation composé de représentants de l'ensemble des salariés,
conformément aux dispositions de l'article L. 2344-1, en vue de la conclusion d'un accord destiné à mettre en
oeuvre le droit des salariés à l'information et à la consultation à l'échelon européen.

Article L2342-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec l'employeur, par un accord écrit, d'une part les entreprises
ou établissements concernés, d'autre part soit la composition, les attributions et la durée du mandat du ou
des comités d'entreprise européens, soit les modalités de mise en oeuvre d'une procédure d'information et de
consultation.

Article L2342-3

L'employeur engage la procédure de constitution du groupe spécial de négociation lorsque les effectifs
mentionnés à l'article L. 2341-1 sont atteints en moyenne sur l'ensemble des deux années précédentes.

Le calcul des effectifs s'effectue conformément aux dispositions de l'article L. 1111-2 pour les entreprises ou
établissements situés en France et conformément au droit national dans les autres Etats.

Les responsables de l'obtention et de la transmission aux salariés et à leurs représentants mentionnés à
l'article L. 2342-4 des informations indispensables à l'ouverture des négociations mentionnées à l'article L.
2342-1, notamment des informations relatives à la structure de l'entreprise ou du groupe et à ses effectifs,
sont :

1° Tout chef d'une entreprise ou de l'entreprise dominante d'un groupe d'entreprises de dimension
communautaire ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
2° Tout chef d'une entreprise appartenant à un groupe d'entreprises de dimension communautaire ;

3° Tout chef d'un établissement d'une entreprise de dimension communautaire ou appartenant à un groupe
d'entreprises de dimension communautaire ;

4° En l'absence de représentant en France désigné en application du 2° de l'article L. 2341-3, le chef de
l'établissement de l'entreprise de dimension communautaire ou le chef de l'entreprise dominante du groupe
d'entreprises de dimension communautaire mentionnés au 3° de cet article.

Article L2342-4

A défaut d'initiative de l'employeur, la procédure de constitution du groupe spécial de négociation est
engagée à la demande écrite de cent salariés ou de leurs représentants, relevant d'au moins deux entreprises
ou établissements situés dans au moins deux Etats différents mentionnés à l'article L. 2341-1.

Aucun salarié ne peut être sanctionné ou licencié en raison de l'exercice de ce droit d'initiative. Toute
décision ou tout acte contraire est nul de plein droit.

Article L2342-5

Le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire
invite et convoque le groupe spécial de négociation à une réunion.

Il informe de la composition du groupe spécial de négociation et du début des négociations les chefs
des établissements de l'entreprise ou les chefs des entreprises du groupe d'entreprises de dimension
communautaire et les organisations européennes de salariés et d'employeurs consultées par la Commission
européenne.

Avant et après les réunions avec le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises
de dimension communautaire, le groupe spécial de négociation peut se réunir, avec les moyens nécessaires et
adaptés à la communication entre ses membres, hors la présence des représentants du chef de l'entreprise ou
de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire.

Article L2342-6

Le temps passé en réunion par les membres du groupe spécial de négociation est considéré comme temps de
travail et payé à l'échéance normale.

Les dépenses nécessaires à la bonne exécution de la mission du groupe spécial de négociation sont à la
charge de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2342-7

Pour négocier, le groupe spécial de négociation peut être assisté d'experts de son choix parmi lesquels
peuvent figurer des représentants des organisations européennes de salariés mentionnées à l'article L. 2342-5.

Les experts et les représentants des organisations précitées peuvent, à la demande du groupe spécial de
négociation, assister, à titre consultatif, aux réunions de négociation.

L'entreprise ou l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire prend en charge
les frais afférents à l'intervention d'un expert.

Article L2342-8

La décision de conclure un accord est prise par le groupe spécial de négociation à la majorité de ses
membres.

Le groupe peut décider, par au moins deux tiers des voix, de ne pas ouvrir de négociations ou de mettre fin
aux négociations déjà en cours. Dans ce cas, une nouvelle demande de constitution d'un groupe spécial de
négociation ne peut être introduite que deux ans au plus tôt après cette décision, sauf si les parties concernées
fixent un délai plus court.

Le groupe cesse d'exister lorsqu'une procédure d'information et de consultation ou un comité d'entreprise
européen est mis en place, ou s'il décide de mettre fin aux négociations dans les conditions prévues au
deuxième alinéa.

Section 2 : Comité d'entreprise européen institué par accord.

Article L2342-9

Lorsqu'il opte pour la constitution d'un comité d'entreprise européen, le groupe spécial de négociation
conclut un accord qui détermine :

1° Les établissements de l'entreprise de dimension communautaire ou les entreprises membres du groupe
d'entreprises de dimension communautaire concernés par l'accord ;

2° La composition du comité d'entreprise européen, en particulier le nombre de ses membres, la répartition
des sièges permettant de prendre en compte le besoin de représentation équilibrée des salariés selon les
activités, les catégories de salariés et le sexe, et la durée du mandat ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Les attributions du comité d'entreprise européen et les modalités selon lesquelles l'information et la
consultation se déroulent en son sein ;

4° Les modalités de l'articulation entre l'information et la consultation du comité d'entreprise européen
et celles des autres institutions représentatives du personnel mentionnées au présent livre et celles mises
en place en application du droit de l'Etat membre sur le territoire duquel est implanté l'entreprise ou
l'établissement, en fonction de leurs compétences et domaines d'intervention respectifs ;

5° Le lieu, la fréquence et la durée des réunions du comité d'entreprise européen ;

6° Le cas échéant, la composition, les modalités de désignation, les attributions et les modalités de réunion
du bureau constitué au sein du comité d'entreprise européen ;

7° Les moyens matériels et financiers alloués au comité d'entreprise européen ;

8° La date d'entrée en vigueur de l'accord et sa durée, les modalités selon lesquelles l'accord peut être
amendé ou dénoncé ainsi que les cas dans lesquels l'accord doit être renégocié et la procédure de sa
renégociation, notamment lorsque des modifications interviennent dans la structure de l'entreprise ou du
groupe d'entreprises de dimension communautaire.

Article L2342-10

Les membres du comité d'entreprise européen institué par accord ainsi que les experts qui les assistent sont
tenus :

1° Au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de fabrication ;

2° A une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et données
comme telles par l'employeur.

Article L2342-10-1

Les membres du comité d'entreprise européen institué par accord informent les représentants du personnel
des établissements ou des entreprises d'un groupe d'entreprises de dimension communautaire ou, à défaut
de représentants, l'ensemble des salariés de la teneur et des résultats de la procédure d'information et de
consultation mise en œuvre, dans le respect des dispositions relatives au secret professionnel et à l'obligation
de discrétion mentionnées à l'article L. 2342-10.

Article L2342-10-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Les membres du comité d'entreprise européen institué par accord bénéficient sans perte de salaire des
formations nécessaires à l'exercice de leur mandat dans des conditions déterminées par l'accord.

Section 3 : Procédure d'information et de consultation instituée par
accord.

Article L2342-11

Lorsque, au lieu de créer un comité d'entreprise européen, le groupe spécial de négociation opte pour
l'institution d'une ou de plusieurs procédures d'information et de consultation, l'accord prévoit selon
quelles modalités les représentants des salariés peuvent se réunir pour procéder à une consultation sur les
informations qui leur sont communiquées et qui portent, notamment, sur des questions transnationales
affectant considérablement les intérêts des salariés.

Article L2342-12

Les représentants des salariés dans le cadre d'une procédure d'information et de consultation ainsi que les
experts qui les assistent sont tenus :

1° Au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de fabrication ;

2° A une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et données
comme telles par l'employeur.

Chapitre III : Comité institué en l'absence d'accord

Section 1 : Mise en place.

Article L2343-1

Un comité d'entreprise européen est institué conformément aux dispositions du présent chapitre dans les cas
suivants :

1° Lorsque le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante de dimension communautaire refuse de mettre
en place un groupe spécial de négociation ou d'ouvrir des négociations dans un délai de six mois à compter
de la réception de la demande prévue à l'article L. 2342-4 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Lorsque le groupe spécial de négociation n'a pas conclu d'accord dans un délai de trois ans à compter de la
réception de la demande prévue à l'article L. 2342-4 ou de l'initiative prise par la direction de l'entreprise ou
du groupe, sans préjudice des dispositions de l'article L. 2342-8.

Le comité d'entreprise européen est constitué et réuni au plus tard à l'expiration d'un délai de six mois suivant
l'arrivée des termes de six mois ou de trois ans, mentionnés aux 1° et 2°.

Section 2 : Attributions.

Article L2343-2

Le comité d'entreprise européen se réunit au moins une fois par an.

Il est notamment informé sur :

1° La structure de l'entreprise ou du groupe d'entreprises ;

2° Sa situation économique et financière ;

3° L'évolution probable de ses activités ;

4° La production et les ventes ;

5° La situation et l'évolution probable de l'emploi ;

6° Les investissements ;

7° Les changements substantiels concernant l'organisation, l'introduction de nouvelles méthodes de travail ou
de nouveaux procédés de production ;

8° Les transferts de production ;

9° Les fusions ;

10° La réduction de la taille ou la fermeture d'entreprises, d'établissements ou de parties importantes de ceux-
ci ;

11° Les licenciements collectifs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2343-3

Au moins une fois par an, le comité d'entreprise européen est consulté lors d'une réunion sur un rapport
portant sur les 5° à 11° de l'article L. 2343-2.

La consultation s'effectue de façon à permettre aux représentants des salariés de se réunir avec l'employeur et
d'obtenir une réponse motivée à tout avis qu'ils pourraient émettre.

Article L2343-4

Lorsque surviennent des circonstances exceptionnelles ou des décisions affectant considérablement les
intérêts des salariés, notamment en cas de délocalisation, de fermeture d'entreprises ou d'établissements
ou de licenciements collectifs, le bureau mentionné à l'article L. 2343-7 ou, s'il n'en n'existe pas, le comité
d'entreprise européen, en est informé.

Le bureau ou le comité se réunit à sa demande avec l'employeur afin d'être informé et consulté sur les
mesures affectant considérablement les intérêts des salariés.

Les membres du comité d'entreprise européen élus ou désignés par les établissements ou les entreprises
directement concernés par les mesures en cause ont également le droit de participer à la réunion du bureau.

Cette réunion a lieu dans les meilleurs délais, à partir d'un rapport établi par le chef d'entreprise. Un avis peut
être émis à l'issue de la réunion ou dans un délai raisonnable sur ce rapport.

Cette réunion ne porte pas atteinte aux prérogatives du chef d'entreprise.

Pour l'application de ces dispositions, l'employeur peut être remplacé par son représentant ou tout autre
responsable à un niveau de direction plus approprié au sein de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de
dimension communautaire doté d'un pouvoir de décision.

Section 3 : Composition.

Article L2343-5

Le comité d'entreprise européen est composé :

1° Du chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe de dimension communautaire, assisté de
deux personnes de son choix ayant voix consultative ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° De représentants du personnel des établissements de l'entreprise ou des entreprises constituant le groupe
de dimension communautaire.

Le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire
et tout autre niveau de direction approprié sont informés de la désignation des représentants des salariés au
comité d'entreprise européen.

Article L2343-6

Les modifications de la composition du comité d'entreprise européen qui résultent des changements
intervenus dans la structure ou la dimension de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de dimension
communautaire peuvent être décidées par accord conclu en son sein entre l'employeur et les représentants des
salariés.

Section 4 : Fonctionnement.

Article L2343-7

Le comité d'entreprise européen est doté de la personnalité civile.

Il est présidé par le chef d'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe de dimension communautaire.

Le comité désigne un secrétaire.

Il élit un bureau d'au maximum cinq membres qui bénéficie de conditions matérielles lui permettant
d'exercer son activité de façon régulière.

Article L2343-8

Le comité d'entreprise européen adopte un règlement intérieur qui fixe ses modalités de fonctionnement.

Ce règlement intérieur peut organiser la prise en compte des répercussions, sur le comité d'entreprise
européen, des changements intervenus dans la structure ou la dimension de l'entreprise ou du groupe
d'entreprises de dimension communautaire. L'examen de tels changements peut avoir lieu à l'occasion de la
réunion annuelle du comité.

Article L2343-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La réunion annuelle du comité d'entreprise européen est provoquée sur convocation de son président, à partir
d'un rapport établi par celui-ci.

Ce rapport retrace l'évolution des activités de l'entreprise de dimension communautaire ou du groupe
d'entreprises de dimension communautaire et ses perspectives.

Les directeurs des établissements ou les chefs d'entreprise des entreprises du groupe sont informés de ce
rapport.

Article L2343-10

L'ordre du jour de la réunion annuelle du comité d'entreprise européen est arrêté par le président et le
secrétaire. Il est communiqué aux membres du comité quinze jours au moins avant la séance.

A défaut d'accord sur le contenu de l'ordre du jour, celui-ci est fixé par le président et communiqué aux
membres du comité dix jours au moins avant la date de la réunion.

Article L2343-11

Avant les réunions, les représentants des salariés au comité d'entreprise européen ou le bureau, le cas échéant
élargi conformément à l'article L. 2343-4, peuvent se réunir hors la présence des représentants de la direction
de l'entreprise.

Article L2343-12

La délégation du personnel du comité d'entreprise européen informe les représentants du personnel des
établissements ou des entreprises d'un groupe d'entreprises de dimension communautaire ou, à défaut
de représentants, l'ensemble des salariés, de la teneur et des résultats de la procédure d'information et
de consultation mises en œuvre conformément aux dispositions du présent chapitre , dans le respect des
dispositions relatives au secret professionnel et à l'obligation de discrétion.

Article L2343-13

Le comité d'entreprise européen et son bureau peuvent être assistés d'experts de leur choix.

L'entreprise ou l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire prend en charge
les frais afférents à l'intervention d'un expert.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2343-14

Les dépenses de fonctionnement du comité d'entreprise européen sont supportées par l'entreprise ou
l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire.

Les membres du comité sont dotés des moyens matériels ou financiers nécessaires à l'accomplissement de
leurs missions.

En particulier, l'entreprise prend en charge, sauf s'il en a été convenu autrement, les frais d'organisation
des réunions et d'interprétariat ainsi que les frais de séjour et de déplacement des membres du comité et du
bureau.

Article L2343-15

L'employeur laisse au secrétaire et aux membres du bureau du comité d'entreprise européen le temps
nécessaire à l'exercice de leurs fonctions dans la limite d'une durée qui, sauf circonstances exceptionnelles,
ne peut excéder cent vingt heures annuelles pour chacun d'entre eux.

Ce temps est considéré comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

Le temps passé par le secrétaire et les membres du bureau aux séances du comité et aux réunions du bureau
n'est pas déduit de ces cent vingt heures.

L'employeur qui entend contester l'usage fait du temps ainsi alloué saisit le juge judiciaire.

Article L2343-16

Le temps passé en réunion par les membres du comité d'entreprise européen est considéré comme temps de
travail et payé à l'échéance normale.

Article L2343-17

Les documents communiqués aux représentants des salariés comportent une version en français.

Article L2343-18

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Quatre ans après l'institution du comité d'entreprise européen dans les cas prévus par l'article L. 2343-1,
celui-ci examine s'il convient de le renouveler ou d'engager des négociations en vue de la conclusion de
l'accord mentionné aux articles L. 2342-2 et L. 2342-9.

Dans cette dernière hypothèse, les membres du comité forment le groupe spécial de négociation habilité à
conclure l'accord mentionné au premier alinéa.

L'employeur convoque une réunion à cet effet dans un délai de six mois à compter du terme de quatre ans.

Le comité demeure en fonction tant qu'il n'a pas été renouvelé ou remplacé.

Article L2343-19

Lorsqu'un groupe d'entreprises a mis en place un comité d'entreprise européen, l'accord mentionné à
l'article L. 2342-2 ou un accord passé au sein du groupe peut décider d'un aménagement des conditions de
fonctionnement du comité de groupe.

L'entrée en vigueur de l'accord est subordonnée à un vote favorable du comité de groupe.

Chapitre IV : Dispositions communes au groupe spécial de négociation
et au comité institué en l'absence d'accord

Section 1 : Répartition des sièges.

Article L2344-1

Le nombre de sièges au groupe spécial de négociation et au comité d'entreprise européen institué en l'absence
d'accord ainsi que le nombre minimum et maximum de représentants du personnel au comité d'entreprise
européen institué dans les mêmes conditions sont fixés par décret en Conseil d'Etat.

L'employeur et les représentants des salariés peuvent décider d'associer aux travaux du groupe spécial de
négociation ou du comité d'entreprise européen des représentants des salariés employés dans des Etats
autres que ceux mentionnés à l'article L. 2341-1. Ces membres associés n'ont pas le droit de vote au sein de
l'instance considérée.

Section 2 : Désignation, élection et statut des membres.

Article L2344-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres du groupe spécial de négociation et les représentants des salariés des établissements ou
des entreprises implantés en France au comité d'entreprise européen sont désignés par les organisations
syndicales de salariés parmi leurs élus aux comités sociaux et économiques ou leurs représentants syndicaux
dans l'entreprise ou le groupe, à partir des résultats des dernières élections.

Il en va de même des représentants des salariés des établissements ou entreprises situés en France
appartenant à une entreprise ou un groupe de dimension communautaire pour la constitution d'un groupe
spécial de négociation ou d'un comité d'entreprise européen dans un Etat autre que la France.

Article L2344-3

Pour les établissements ou entreprises implantés en France, les sièges sont répartis entre les collèges
proportionnellement à l'importance numérique de chacun d'entre eux.

Les sièges affectés à chaque collège sont répartis entre les organisations syndicales proportionnellement au
nombre d'élus qu'elles ont obtenu dans ces collèges, selon la règle de la représentation proportionnelle au
plus fort reste.

Article L2344-4

Pour les établissements ou les entreprises implantés dans un des Etats mentionnés à l'article L. 2341-1, autre
que la France, les membres du groupe spécial de négociation et les représentants des salariés au comité
d'entreprise européen, mis en place en application de l'article L. 2343-1, sont élus ou désignés selon les
règles ou usages en vigueur dans ces Etats.

Article L2344-5

Pour l'entreprise ou le groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante est implanté en France, lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale, les représentants
du personnel au groupe spécial de négociation ou au comité social et économique européen sont élus
directement, selon les règles applicables au comité social et économique.

Article L2344-6

Pour l'entreprise ou le groupe d'entreprise de dimension communautaire devant mettre en place un comité
d'entreprise européen ou une procédure d'information et de consultation dans un des Etats autres que la
France mentionnés à l'article L. 2341-1, les dispositions de l'article L. 2344-5 s'appliquent, lorsqu'il n'existe
pas d'organisation syndicale, à l'établissement ou à l'entreprise implanté en France comprenant au moins
cinquante salariés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2344-7

Les contestations relatives à la désignation des membres du groupe spécial de négociation et des
représentants au comité d'entreprise européen des salariés des établissements ou des entreprises implantés en
France sont portées devant le juge judiciaire.

Article L2344-8

Les membres du groupe spécial de négociation et les membres du comité d'entreprise européen institué en
vertu des dispositions de l'article L. 2343-1, ainsi que les experts qui les assistent, sont tenus :

1° Au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de fabrication ;

2° A une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et données
comme telles par l'employeur.

Article L2344-9

Les membres du groupe spécial de négociation et du comité d'entreprise européen institué en l'absence
d'accord bénéficient, sans perte de salaire, des formations nécessaires à l'exercice de leur mandat.

Chapitre V : Suppression du comité.

Article L2345-1

Lorsque, du fait d'une baisse des effectifs, l'entreprise ou le groupe d'entreprises de dimension
communautaire ne remplit plus les conditions de seuils mentionnées à l'article L. 2341-1, le comité
d'entreprise européen, qu'il ait été institué ou non par accord, peut être supprimé par accord.

A défaut d'accord, l'autorité administrative peut autoriser la suppression du comité en cas de réduction
importante et durable du personnel ramenant l'effectif au-dessous de ces seuils.

Article L2345-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'un groupe d'entreprises a mis en place un comité d'entreprise européen, l'accord mentionné à l'article
L. 2342-2 ou un accord passé au sein du groupe peut décider de la suppression du comité de groupe. L'entrée
en vigueur de l'accord est subordonnée à un vote favorable du comité de groupe.

En cas de suppression du comité de groupe, les dispositions des articles L. 2332-1, L. 2332-2 et L. 2334-4
sont applicables au comité d'entreprise européen.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Article L2346-1

Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation, d'un comité
d'entreprise européen ou à la mise en oeuvre d'une procédure d'information et de consultation, soit à la libre
désignation de leurs membres, notamment par la méconnaissance des articles L. 2342-1 à L. 2342-7 et L.
2343-1, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre V : Implication des salariés dans la société européenne et comité
de la société européenne

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L2351-1

Les dispositions du présent titre s'appliquent :

1° Aux sociétés européennes ayant leur siège en France constituées conformément au règlement (CE) n°
2157/2001 du Conseil du 8 octobre 2001 relatif au statut de la société européenne (SE) ;

2° Aux sociétés participant à la constitution d'une société européenne et ayant leur siège en France ;

3° Aux filiales et établissements situés en France d'une société européenne située dans un autre Etat membre
de la Communauté européenne ou de l'Espace économique européen.

Article L2351-2

Lorsqu'une société européenne mentionnée à l'article L. 2351-1 est une entreprise de dimension
communautaire ou un groupe d'entreprises de dimension communautaire au sens de l'article L. 2341-2,
les dispositions du titre IV relatif au comité d'entreprise européen ou à la procédure d'information et de
consultation dans les entreprises de dimension communautaire ne sont applicables ni à la société européenne
ni à ses filiales.

Article L2351-3

Les modalités de l'implication des salariés dans la société européenne recouvrent l'information, la
consultation et, le cas échéant, la participation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elles sont arrêtées par accord conclu entre les dirigeants des sociétés participantes et les représentants des
salariés conformément aux dispositions du présent titre.

A défaut d'accord, ces modalités sont arrêtées conformément aux dispositions du chapitre III.

Article L2351-4

On entend par information celle fournie par l'organe dirigeant de la société européenne à l'organe
représentant les salariés sur les questions qui soit concernent la société européenne elle-même et toute filiale
ou tout établissement situé dans un autre Etat membre, soit excèdent les pouvoirs des instances de décision
situées dans un Etat membre.

Cette information se fait selon des modalités permettant aux représentants des salariés d'en évaluer
l'incidence éventuelle et, le cas échéant, de préparer des consultations avec l'organe compétent de la société
européenne.

Article L2351-5

On entend par consultation l'instauration d'un dialogue et d'un échange de vues entre l'organe représentant les
salariés ou les représentants des salariés et l'organe compétent de la société européenne selon des modalités
permettant aux représentants des salariés, à partir des informations fournies, d'exprimer un avis sur les
mesures envisagées par l'organe compétent.

Cet avis peut être pris en considération dans le cadre du processus décisionnel au sein de la société
européenne.

Article L2351-6

On entend par participation l'influence exercée par l'organe représentant les salariés ou par les représentants
des salariés sur les affaires d'une société sous les formes suivantes :

- soit en exerçant leur droit d'élire ou de désigner certains membres de l'organe de surveillance ou
d'administration de la société ;

- soit en exerçant leur droit de recommander la désignation d'une partie ou de l'ensemble des membres de
l'organe de surveillance ou d'administration de la société ou de s'y opposer.

Article L2351-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le décompte des effectifs des sociétés participantes, filiales ou établissements concernés situés en France
s'effectue conformément aux dispositions de l'article L. 1111-2.

Chapitre II : Implication des salariés dans la société européenne par
accord du groupe spécial de négociation

Section 1 : Groupe spécial de négociation

Sous-section 1 : Mise en place et objet.

Article L2352-1

Un groupe spécial de négociation est institué dès que possible après la publication du projet de fusion ou de
constitution de la holding ou après l'adoption d'un projet de constitution d'une filiale ou de transformation en
une société européenne.

Il est doté de la personnalité juridique.

Article L2352-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec les dirigeants des sociétés participant à la création de la
société européenne ou leurs représentants, par un accord écrit, les modalités de l'implication des salariés au
sein de la société européenne mentionnées à l'article L. 2351-3.

Sous-section 2 : Désignation, élection et statut des membres.

Article L2352-3

Les sièges au sein du groupe spécial de négociation sont répartis entre les Etats membres en proportion du
nombre de salariés employés dans chacun de ces Etats par rapport aux effectifs des sociétés participantes et
des filiales ou établissements concernés dans l'ensemble des Etats membres. Leur nombre est fixé par décret
en Conseil d'Etat.

A l'issue de la répartition ainsi opérée, le nombre de salariés que chaque membre du groupe spécial de
négociation représente est déterminé aux fins de procéder aux calculs et votes mentionnés à l'article L.
2352-13.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2352-4

Lorsqu'une société européenne se constitue par voie de fusion et qu'au moins une société participante
perd son existence juridique propre et n'est pas représentée directement par un membre du groupe spécial
de négociation, ce dernier comprend, outre les sièges alloués conformément à l'article L. 2352-3, un ou
plusieurs sièges supplémentaires.

Toutefois, quel que soit le nombre de sociétés en cause, le nombre de membres supplémentaires ne peut
excéder 20 % du nombre total de membres déterminé par application de l'article L. 2352-3. Si les sièges
supplémentaires sont en nombre inférieur au nombre de sociétés perdant leur existence juridique propre
et n'ayant aucun salarié désigné membre du groupe spécial de négociation, ils sont attribués à ces sociétés
selon l'ordre décroissant de leurs effectifs. Si cet ordre comporte successivement deux sociétés ayant leur
siège social dans le même Etat, le siège supplémentaire suivant est attribué à la société qui a l'effectif
immédiatement inférieur dans un Etat différent.

Il est procédé, selon des modalités fixées par décret, à la détermination du nombre de salariés représentés par
chaque membre du groupe spécial de négociation.

Article L2352-5

Les membres du groupe spécial de négociation sont désignés par les organisations syndicales de salariés
parmi leurs élus aux comités sociaux et économiques ou leurs représentants syndicaux, sur la base des
résultats des dernières élections.

Il en va de même des représentants des salariés des sociétés participantes, filiales ou établissements
concernés situés en France et relevant d'une société européenne située dans un Etat autre que la France.

Pour les sociétés situées en France, les sièges sont répartis entre les collèges proportionnellement
à l'importance numérique de chacun d'entre eux. Les sièges affectés à chaque collège sont répartis
selon la règle de la représentation proportionnelle au plus fort reste entre les organisations syndicales,
proportionnellement au nombre d'élus qu'elles ont obtenu dans ces collèges.

Les membres du groupe spécial de négociation désignés par les sociétés participantes implantées dans un
des Etats membres autre que la France sont élus ou désignés selon les règles en vigueur dans chaque Etat
membre.

La désignation de ces membres est notifiée par l'organisation syndicale à l'employeur dans des conditions
déterminées par voie réglementaire.

Article L2352-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale dans la société européenne dont le siège social se trouve en
France, les représentants du personnel au groupe spécial de négociation sont élus directement selon les règles
applicables au comité social et économique.

Il en va de même lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale dans l'établissement ou l'entreprise implanté
en France et appartenant à une société européenne.

Article L2352-7

Si des changements substantiels interviennent durant les négociations, notamment un transfert de siège, une
modification de la composition de la société européenne ou une modification dans les effectifs susceptible
d'entraîner une modification dans la répartition des sièges d'un ou plusieurs Etats membres au sein du groupe
spécial de négociation, la composition de ce dernier est modifiée en conséquence.

Article L2352-8

Les contestations relatives à la désignation des membres du groupe spécial de négociation et des
représentants des salariés au comité de la société européenne dont le siège se situe en France, ainsi que des
salariés des sociétés participantes, des établissements ou filiales implantés en France sont portées devant le
juge judiciaire.

Sous-section 3 : Fonctionnement.

Article L2352-9

Les dirigeants des sociétés participant à la constitution de la société européenne invitent le groupe spécial
de négociation à se réunir et communiquent à cet effet aux représentants du personnel et aux dirigeants des
établissements et filiales concernés, qui en l'absence de représentants du personnel en informent directement
les salariés, l'identité des sociétés participantes ainsi que le nombre de salariés qu'elles comprennent.

Les négociations débutent dès que le groupe spécial de négociation est constitué. Elles peuvent se poursuivre
pendant les six mois qui suivent, sauf si les parties décident, d'un commun accord, de prolonger ces
négociations dont la durée totale ne peut dépasser un an.

Durant cette période, le groupe spécial de négociation est régulièrement informé du processus de création de
la société européenne.

Article L2352-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le temps passé en réunion par les membres du groupe spécial de négociation est considéré comme temps de
travail et payé à l'échéance normale.

Article L2352-11

Les dépenses nécessaires à la bonne exécution de la mission du groupe spécial de négociation sont à la
charge des sociétés participantes.

Article L2352-12

Pour négocier, le groupe spécial de négociation peut être assisté d'experts de son choix à tout niveau qu'il
estime approprié. Ces experts participent aux réunions du groupe à titre consultatif.

L'ensemble des sociétés participantes prend en charge les dépenses relatives aux négociations et à l'assistance
d'un seul expert.

Article L2352-13

Le groupe spécial de négociation prend ses décisions à la majorité absolue de ses membres, laquelle doit
également représenter la majorité absolue des salariés des sociétés participantes, des filiales et établissements
concernés.

Par dérogation à ces dispositions, la décision de ne pas entamer les négociations ou de clore des négociations
déjà entamées et d'appliquer la réglementation relative à l'information et à la consultation dans les Etats
membres où la société européenne emploie des salariés, est prise à la majorité des deux tiers des membres
du groupe spécial de négociation, issus d'au moins deux Etats membres et à la condition qu'ils représentent
au moins les deux tiers des salariés des sociétés participantes, des filiales et établissements concernés. Dans
ce cas, les dispositions prévues par le chapitre III ne sont pas applicables. Une telle décision ne peut être
prise dans le cas d'une société européenne constituée par transformation, lorsqu'il existe un système de
participation dans la société qui doit être transformée.

Lorsque la participation concerne une proportion du nombre total des salariés employés par les sociétés
participantes d'au moins 25 % en cas de constitution d'une société européenne par fusion, et d'au moins 50 %
en cas de constitution par holding ou filiale commune, et lorsque le groupe spécial de négociation envisage
de fixer un nombre ou une proportion des membres de l'organe de surveillance ou d'administration par
lesquels les salariés exercent leurs droits à participation à un niveau inférieur à celui qui était le plus élevé
au sein de l'une des sociétés participantes, la décision est prise dans les conditions de majorité prévues au
deuxième alinéa.

Article L2352-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Aucun salarié ne peut être sanctionné ou licencié en raison de l'exercice du droit prévu par l'article L.
2352-13. Toute décision ou tout acte contraire est nul de plein droit.

Article L2352-15

Les membres du groupe spécial de négociation ainsi que les experts qui les assistent sont tenus au secret
professionnel et à l'obligation de discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Section 2 : Contenu de l'accord.

Article L2352-16

Sous réserve des dispositions du deuxième alinéa de l'article L. 2352-13, les dirigeants de chacune des
sociétés participantes et le groupe spécial de négociation négocient en vue de parvenir à un accord qui
détermine :

1° Les sociétés participantes, les établissements et filiales concernés par l'accord ;

2° La composition, le nombre de membres et la répartition des sièges de l'organe de représentation qui est
l'interlocuteur de l'organe dirigeant de la société européenne pour l'information et la consultation des salariés
de la société européenne et de ses filiales ou établissements ;

3° Les attributions et la procédure prévue pour l'information et la consultation de l'organe de représentation ;

4° La fréquence des réunions de l'organe de représentation ;

5° Les ressources financières et matérielles à allouer à l'organe de représentation ;

6° Les modalités de mise en oeuvre de procédures d'information et de consultation lorsque celles-ci ont été
instituées, par accord entre les parties, en lieu et place d'un organe de représentation ;

7° La date d'entrée en vigueur de l'accord et sa durée, les cas dans lesquels l'accord doit être renégocié et la
procédure pour sa renégociation.

Article L2352-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Si, au cours des négociations, les parties décident de fixer des modalités de participation, l'accord détermine
la teneur de ces dispositions y compris, le cas échéant, le nombre de membres de l'organe d'administration
ou de surveillance de la société européenne que les salariés ont le droit d'élire, de désigner, de recommander
ou à la désignation desquels ils peuvent s'opposer, les procédures à suivre pour que les salariés puissent élire,
désigner ou recommander ces membres ou s'opposer à leur désignation, ainsi que leurs droits.

Article L2352-18

Lorsque la société européenne est constituée par transformation, l'accord prévoit un niveau d'information, de
consultation et de participation au moins équivalent à celui qui existe dans la société devant être transformée
en société européenne.

Article L2352-19

Lorsqu'il existe au sein des sociétés participantes plusieurs formes de participation, le groupe spécial de
négociation qui décide de mettre en oeuvre les modalités de participation prévues à l'article L. 2352-17
choisit au préalable, dans les conditions prévues à l'article L. 2352-13, laquelle de ces formes est appliquée
au sein de la société européenne.

Article L2352-20

Les dirigeants des sociétés participantes et le groupe spécial de négociation peuvent décider, par accord,
d'appliquer les dispositions de références relatives à la mise en place du comité de la société européenne
prévues au chapitre III.

Chapitre III : Comité de la société européenne et participation des
salariés en l'absence d'accord

Section 1 : Comité de la société européenne

Sous-section 1 : Mise en place.

Article L2353-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un comité de la société européenne est institué lorsque, à l'issue de la période de négociation prévue à
l'article L. 2352-9, aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision
mentionnée à l'article L. 2352-13.

Article L2353-2

Dans le cas prévu à l'article L. 2353-1, l'immatriculation de la société européenne ne peut intervenir que si
les parties décident de mettre en oeuvre les dispositions du présent chapitre ainsi que du chapitre IV ou que si
les dirigeants des sociétés participantes s'engagent à en faire application.

Sous-section 2 : Attributions.

Article L2353-3

La compétence du comité de la société européenne est limitée aux questions concernant la société
européenne elle-même ou toute filiale ou tout établissement situé dans un autre Etat membre, ou excédant les
pouvoirs des instances de décision dans un seul Etat membre.

Article L2353-4

Le comité de la société européenne se réunit au moins une fois par an.

La réunion annuelle porte notamment sur :

1° La situation économique et financière de la société européenne, de ses filiales et établissements ;

2° L'évolution probable des activités ;

3° La production et les ventes ;

4° La situation et l'évolution probable de l'emploi ;

5° Les investissements ;

6° Les changements substantiels intervenus concernant l'organisation, l'introduction de nouvelles méthodes
de travail ou de nouveaux procédés de production ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
7° Les transferts de production ;

8° Les fusions ;

9° La réduction de taille ou la fermeture d'entreprises ou de parties de celles-ci ;

10° Les licenciements collectifs.

Article L2353-5

Lorsque surviennent des circonstances exceptionnelles affectant considérablement les intérêts des salariés,
notamment en cas de délocalisation, de fermeture d'entreprise ou d'établissement ou de licenciement
collectif, le comité de la société européenne ou, s'il en décide ainsi, le bureau, est de plein droit réuni, s'il
en fait la demande, par le dirigeant de la société européenne afin d'être informé et consulté sur les mesures
affectant considérablement les intérêts des salariés.

Article L2353-6

Le dirigeant de la société européenne qui décide de lancer une offre publique d'acquisition sur une entreprise
peut n'informer le comité de la société européenne qu'une fois l'offre rendue publique.

Dans ce cas, il réunit le comité dans les huit jours suivant la publication de l'offre en vue de lui transmettre
des informations écrites et précises sur le contenu de l'offre et sur les conséquences qu'elle est susceptible
d'entraîner sur l'emploi.

Sous-section 3 : Composition.

Article L2353-7

Le comité de la société européenne est composé :

1° Du dirigeant de la société européenne ou de son représentant, assisté de deux collaborateurs de son choix
ayant voix consultative ;

2° De représentants du personnel des sociétés participantes, filiales et établissements concernés, désignés
conformément à l'article L. 2353-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2353-8

Le nombre de sièges du comité de la société européenne est fixé conformément aux dispositions de l'article
L. 2352-3.

Article L2353-9

Les membres du comité de la société européenne représentant le personnel des sociétés participantes, filiales
et établissements concernés implantés en France et relevant d'une société européenne dont le siège social est
situé en France sont désignés conformément aux dispositions de l'article L. 2352-5.

Article L2353-10

Lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale dans la société européenne dont le siège social se trouve en
France, les représentants du personnel au comité de la société européenne sont élus directement selon les
règles applicables au comité social et économique.

Il en va de même lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale dans l'établissement ou l'entreprise implanté
en France et appartenant à une société européenne.

Article L2353-11

Les contestations relatives à la désignation des représentants des salariés au comité de la société européenne
dont le siège se situe en France, ainsi que des salariés des sociétés participantes, des établissements ou
filiales implantés en France sont portées devant le juge judiciaire.

Article L2353-12

Les modifications de la composition du comité de la société européenne résultant des changements
intervenus dans la structure ou la dimension de la société européenne peuvent être décidées par accord passé
en son sein.

Sous-section 4 : Fonctionnement.

Article L2353-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le comité de la société européenne a la personnalité juridique.

Il est présidé par le dirigeant de la société européenne.

Le comité désigne un secrétaire.

Il élit un bureau de trois membres lorsqu'il comprend au moins dix représentants du personnel.

Article L2353-14

Le comité de la société européenne prend ses décisions par un vote à la majorité de ses membres.

Article L2353-15

Le comité de la société européenne adopte un règlement intérieur qui fixe ses modalités de fonctionnement.

Ce règlement intérieur peut organiser la prise en compte des répercussions, sur le comité, des changements
intervenus dans la structure ou la dimension de la société européenne. L'examen de tels changements peut
intervenir à l'occasion de la réunion annuelle du comité de la société européenne.

Article L2353-16

La réunion annuelle du comité de la société européenne est provoquée sur convocation de son président, à
partir de rapports réguliers établis par celui-ci. Ces rapports retracent l'évolution des activités de la société
européenne et ses perspectives.

Les directeurs des filiales et établissements constituant la société européenne sont informés de ces rapports.

Article L2353-17

L'ordre du jour des réunions du comité de la société européenne est arrêté par le président et le secrétaire.

Il est communiqué aux membres du comité au moins quinze jours avant la date de la réunion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord sur le contenu de l'ordre du jour de la réunion obligatoire, celui-ci est fixé par le président
ou le secrétaire et communiqué aux membres du comité au moins dix jours avant la date de la réunion.

Le dirigeant de la société européenne fournit au comité l'ordre du jour des réunions de l'organe
d'administration ou de surveillance ainsi que des copies de tous les documents soumis à l'assemblée générale
des actionnaires.

Article L2353-18

Avant toute réunion, les représentants des salariés au comité de la société européenne ou, le cas échéant, son
bureau, sont habilités à se réunir en l'absence de son président.

Article L2353-19

Lorsque la direction décide de ne pas suivre l'avis exprimé par le comité de la société européenne, ce dernier
est de plein droit réuni de nouveau, s'il en fait la demande, par le dirigeant, pour tenter de parvenir à un
accord.

Article L2353-20

Lorsqu'une réunion est organisée avec le bureau, les membres du comité de la société européenne
représentant des salariés directement concernés par les mesures en question peuvent participer à cette
réunion.

Article L2353-21

Les documents communiqués aux représentants des salariés comportent au moins une version en français.

Article L2353-22

Le comité de la société européenne et son bureau peuvent être assistés d'experts de leur choix à tout niveau
qu'ils estiment approprié, pour autant que ce soit nécessaire à l'accomplissement de leurs tâches.

Les frais afférents à l'intervention d'un seul expert sont pris en charge par la société européenne dans le cadre
de la réunion annuelle prévue à l'article L. 2353-4.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2353-23

Les représentants du personnel siégeant au comité de la société européenne informent les représentants du
personnel des établissements et filiales de la société européenne ou, à défaut, l'ensemble des salariés, de la
teneur et des résultats des travaux de ce comité, dans le respect du secret professionnel et de l'obligation de
discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Article L2353-24

Les dépenses de fonctionnement du comité de la société européenne et de son bureau sont prises en charge
par la société européenne qui dote les représentants du personnel des ressources financières et matérielles
nécessaires pour leur permettre de s'acquitter de leur mission d'une manière appropriée.

La société européenne prend également en charge les frais d'organisation des réunions et d'interprétariat ainsi
que les frais de séjour et de déplacement des membres du comité et du bureau.

Article L2353-25

Le secrétaire et les membres du comité de la société européenne et de son bureau disposent du temps
nécessaire à l'exercice de leurs fonctions dans la limite d'une durée qui, sauf circonstances exceptionnelles,
ne peut excéder cent vingt heures annuelles pour chacun d'entre eux.

Ce temps est considéré comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

Le dirigeant de la société européenne qui entend contester l'usage fait du temps ainsi alloué saisit le juge
judiciaire.

Le temps passé par le secrétaire et les membres du comité et de son bureau aux séances du comité de la
société européenne et aux réunions du bureau n'est pas déduit de ces cent vingt heures.

Article L2353-26

Les membres du comité de la société européenne ainsi que les experts qui les assistent sont tenus au secret
professionnel et à l'obligation de discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Article L2353-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres du comité de la société européenne ont droit à un congé de formation dans les conditions fixées
à l'article L. 2325-44.

Article L2353-27-1

Le recours à la visioconférence pour réunir le comité de la société européenne peut être autorisé par accord
entre le président et les représentants du personnel siégeant au comité. En l'absence d'accord, ce recours est
limité à trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions dans lesquelles le comité de la
société européenne peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Section 2 : Participation des salariés au conseil d'administration et de
surveillance.

Article L2353-28

Lorsque aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision prévue au
deuxième alinéa de l'article L. 2352-13, la participation des salariés dans la société européenne est régie par
les dispositions suivantes :

1° Dans le cas d'une société européenne constituée par transformation, s'il existe un système de participation
des salariés dans l'organe d'administration ou de surveillance avant l'immatriculation, tous les éléments de la
participation des salariés continuent de s'appliquer à la société européenne ;

2° Dans les autres cas de constitution d'une société européenne, et lorsque la participation au sein des
sociétés participant à la constitution de la société européenne atteint les seuils fixés au troisième alinéa de
l'article L. 2352-13, la forme applicable de participation des salariés au conseil d'administration ou au conseil
de surveillance, selon le cas, est déterminée après examen des différents systèmes nationaux existant au sein
de chacune des sociétés participantes concernées avant l'immatriculation de la société européenne.

Article L2353-29

Si une seule forme de participation existe au sein des sociétés participantes, ce système est appliqué à la
société européenne en retenant pour sa mise en place la proportion ou, selon le cas, le nombre le plus élevé
de membres concernés par les droits à participation au sein de l'organe d'administration ou de surveillance.

Si plusieurs formes de participation existent au sein des sociétés participantes, le groupe spécial de
négociation détermine laquelle de ces formes est instaurée dans la société européenne.

Article L2353-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord du groupe spécial de négociation sur le choix de la forme de participation, les dirigeants
déterminent la forme de participation applicable.

Il est toujours retenu, pour la mise en place du système applicable, la proportion ou le nombre le plus élevé
de membres de l'organe d'administration ou de surveillance concernés par les droits à participation.

Article L2353-31

Lorsque la forme de participation applicable consiste en la recommandation ou l'opposition à la désignation
de membres du conseil d'administration ou du conseil de surveillance, le comité de la société européenne
détermine les conditions dans lesquelles s'exerce cette forme de participation.

Lorsque la forme de participation choisie consiste en l'élection de membres du conseil d'administration ou, le
cas échéant, du conseil de surveillance, la procédure se déroule conformément aux dispositions des articles
L. 225-28 à L. 225-34 et L. 225-80 du code de commerce, exception faite de l'exigence de territorialité
prévue au premier alinéa de l'article L. 225-28.

Article L2353-32

Dès lors que le nombre de sièges au sein de l'organe de gestion concerné a été déterminé dans les
conditions prévues à l'article L. 2353-31, le comité de la société européenne veille à leur répartition,
proportionnellement au nombre de salariés de la société européenne employés dans chaque Etat membre.

Par dérogation à ces dispositions, le comité assure, dans la mesure du possible, à chaque Etat membre
disposant d'un système de participation avant l'immatriculation de la société européenne l'attribution d'au
moins un siège.

Chapitre IV : Dispositions applicables postérieurement à
l'immatriculation de la société européenne.

Article L2354-1

Lorsqu'une société européenne est immatriculée, l'accord mentionné à l'article L. 2352-16 ou un accord
collectif conclu au niveau approprié peut décider de la suppression ou d'un aménagement des conditions de
fonctionnement, éventuellement sous la forme d'une redéfinition de leur périmètre national d'intervention,
des institutions représentatives du personnel qui auraient vocation à disparaître du fait de la perte de
l'autonomie juridique d'une ou de plusieurs sociétés participantes situées en France, après immatriculation de
la société européenne.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2354-2

Quatre ans après l'institution du comité de la société européenne, celui-ci examine s'il convient d'engager des
négociations en vue de conclure l'accord dans les conditions définies au chapitre II. A cet effet, le dirigeant
de la société européenne convoque une réunion du comité dans un délai de six mois à compter du terme de
quatre ans.

Pour mener ces négociations, le comité fait office de groupe spécial de négociation.

Le comité demeure en fonction tant qu'il n'a pas été renouvelé ou remplacé.

Article L2354-3

Lorsque le groupe spécial de négociation a pris la décision prévue à l'article L. 2352-13, il est convoqué
par le dirigeant de la société européenne à la demande écrite d'au moins 10 % des salariés de la société
européenne, de ses filiales et établissements ou de leurs représentants, au plus tôt deux ans après la date de
cette décision, à moins que les parties ne conviennent de rouvrir les négociations plus rapidement.

En cas d'échec des négociations, les dispositions du chapitre III ne sont pas applicables.

Article L2354-4

Si, après l'immatriculation de la société européenne, des changements interviennent dans la structure de
l'entreprise, la localisation de son siège ou le nombre de travailleurs qu'elle occupe et qu'ils sont susceptibles
d'affecter substantiellement la composition du comité de la société européenne ou les modalités d'implication
des travailleurs telles qu'arrêtées par l'accord issu des négociations engagées avant l'immatriculation de
la société européenne ou en application de l'article L. 2353-28 et suivants, une nouvelle négociation est
engagée dans les conditions prévues par le chapitre II.

Dans ce cas, l'échec des négociations entraîne l'application des dispositions des articles L. 2353-2 et suivants.

Chapitre V : Dispositions pénales

Article L2355-1

Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation ou d'un comité de la
société européenne mis en place ou non par accord, soit à la libre désignation de leurs membres est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre VI : Implication des salariés dans la société coopérative
européenne et comité de la société coopérative européenne

Chapitre Ier : Dispositions générales

Article L2361-1

Le présent titre s'applique :

1° Aux sociétés coopératives européennes constituées conformément au règlement (CE) n° 1435 / 2003 du
Conseil du 22 juillet 2003 relatif au statut de la société coopérative européenne et ayant leur siège social et
leur administration centrale en France ;

2° Aux personnes morales ayant leur siège social en France et aux personnes physiques résidant en France
qui participent à la constitution d'une société coopérative européenne ;

3° Aux filiales et établissements situés en France des sociétés coopératives européennes constituées dans un
autre Etat membre de la Communauté européenne ou de l'Espace économique européen.

Article L2361-2

Lorsqu'une société coopérative européenne mentionnée à l'article L. 2361-1 est une entreprise de dimension
communautaire ou un groupe d'entreprises de dimension communautaire au sens de l'article L. 2341-2,
le titre IV du présent livre relatif au comité d'entreprise européen ou à la procédure d'information et de
consultation dans les entreprises de dimension communautaire n'est applicable ni à la société coopérative
européenne ni à ses filiales.

Par dérogation au premier alinéa, lorsque le groupe spécial de négociation prend la décision de ne pas
engager de négociation ou de clore des négociations déjà engagées, le même titre IV s'applique.

Article L2361-3

Les modalités de l'implication des salariés recouvrent l'information, la consultation et, le cas échéant, la
participation.

Elles sont arrêtées par accord conclu entre les dirigeants des personnes morales participantes ou les
personnes physiques participantes et les représentants des salariés conformément aux dispositions du présent
titre.

A défaut d'accord, ces modalités sont arrêtées conformément aux dispositions du chapitre III du présent titre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
  
  
Article L2361-4

Les dispositions des articles L. 2351-4 à L. 2351-6 relatives à la définition de l'information, de la
consultation et de la participation des salariés dans la société européenne et le comité de la société
européenne sont applicables aux sociétés coopératives européennes et aux personnes morales et personnes
physiques participantes ainsi qu'à leurs filiales ou établissements entrant dans le champ d'application du
présent titre.

Article L2361-5

Le décompte des effectifs des sociétés participantes, filiales ou établissements concernés situés en France est
effectué conformément aux dispositions de l'article L. 1111-2.

Article L2361-6

Les dispositions d'application du présent titre relatives à la procédure applicable aux litiges et aux
informations transmises à l'inspection du travail en cas de constitution de la société coopérative européenne
par fusion sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre II : Implication des salariés dans la société coopérative
européenne par accord du groupe spécial de négociation

Section 1 : Groupe spécial de négociation

Sous-section 1 : Mise en place et objet

Article L2362-1

Un groupe spécial de négociation est institué dès que possible après la publication du projet de fusion ou de
transformation ou, s'agissant d'une société coopérative européenne constituée par tout autre moyen que la
fusion de coopératives ou la transformation d'une coopérative, après l'adoption du projet de constitution de la
société coopérative européenne.

Il est doté de la personnalité juridique.

Article L2362-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec les dirigeants des personnes morales ou les personnes
physiques participant à la création d'une société coopérative européenne ayant son siège social et son
administration centrale en France, ou leurs représentants, par un accord écrit, les modalités de l'implication
des salariés mentionnées à l'article L. 2361-3.

Sous-section 2 : Désignation, élection et statut des membres

Article L2362-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Les dispositions des articles L. 2352-3 à L. 2352-8 relatives à la désignation, à l'élection et au statut des
membres du groupe spécial de négociation s'appliquent à la société coopérative européenne.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article L2362-4

Les dirigeants des personnes morales et les personnes physiques participant à la constitution de la société
coopérative européenne invitent le groupe spécial de négociation à se réunir et communiquent à cet effet
aux représentants du personnel et aux dirigeants des établissements et filiales concernés qui, en l'absence
de représentants du personnel, en informent directement les salariés, l'identité des personnes morales
participantes et, le cas échéant, des personnes physiques participantes ainsi que le nombre de salariés qu'elles
emploient.

Les négociations débutent dès que le groupe spécial de négociation est constitué. Elles peuvent se poursuivre
pendant les six mois qui suivent sauf si les parties décident, d'un commun accord, de prolonger ces
négociations dont la durée totale ne peut dépasser un an.

Durant cette période, le groupe spécial de négociation est régulièrement informé du processus de création de
la société coopérative européenne.

Le temps passé en réunion par les membres du groupe spécial de négociation est considéré comme temps de
travail et payé à l'échéance normale.

Article L2362-5

Les dépenses nécessaires à la bonne exécution de la mission du groupe spécial de négociation sont à la
charge des personnes participantes.

Article L2362-6

Pour négocier, le groupe spécial de négociation peut être assisté d'experts de son choix à tout niveau qu'il
estime approprié. Ces experts participent aux réunions du groupe à titre consultatif.

L'ensemble des personnes participant à la constitution de la société coopérative européenne prend en charge
les dépenses relatives à la négociation et à l'assistance d'un seul expert.

Article L2362-7

Le groupe spécial de négociation prend ses décisions à la majorité absolue de ses membres, laquelle doit
représenter également la majorité absolue des salariés des personnes participantes ainsi que des filiales ou
établissements concernés. Chaque membre dispose d'une voix.

Par dérogation au premier alinéa, la décision de ne pas engager les négociations ou de clore des négociations
déjà engagées et d'appliquer la réglementation relative à l'information et à la consultation en vigueur dans
les Etats membres où la société coopérative européenne emploie des salariés est prise à la majorité des deux
tiers des membres du groupe spécial de négociation, issus d'au moins deux Etats membres et à la condition
qu'ils représentent au moins les deux tiers des salariés des personnes participantes ainsi que des filiales et
établissements concernés. Dans ce cas, le chapitre III du présent titre n'est pas applicable. Une telle décision

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
ne peut être prise dans le cas d'une société coopérative européenne constituée par transformation lorsqu'il
existe un système de participation dans la coopérative qui doit être transformée.

Lorsque la participation concerne au moins 25 % du nombre total de salariés des personnes participantes en
cas de constitution d'une société coopérative européenne par voie de fusion, ou au moins 50 % de ce nombre
total en cas de constitution par tout autre moyen, à l'exception du cas prévu au premier alinéa de l'article
L. 2362-12, la majorité requise est celle prévue au deuxième alinéa du présent article si le groupe spécial
de négociation envisage de fixer un nombre ou une proportion des membres de l'organe de surveillance ou
d'administration par lesquels les salariés exercent leurs droits à participation à un niveau inférieur à celui qui
était le plus élevé au sein de l'une des entités participantes.

Article L2362-8

Les documents communiqués aux représentants des salariés comportent au moins une version en français.

Article L2362-9

Les dispositions des articles L. 2352-14 et L. 2352-15 relatives à la protection contre le licenciement et au
secret professionnel des membres du groupe spécial de négociation de la société européenne s'appliquent à la
société coopérative européenne.

Section 2 : Contenu de l'accord

Article L2362-10

Sous réserve des dispositions du deuxième alinéa de l'article L. 2362-7, les dirigeants de chacune des
personnes morales participantes et, le cas échéant, les personnes physiques participantes négocient avec le
groupe spécial de négociation en vue de parvenir à un accord dont le contenu est fixé conformément aux
dispositions des articles L. 2352-16 à L. 2352-20.

Article L2362-11

L'accord inclut dans les cas de renégociation l'hypothèse des modifications intervenues postérieurement à la
constitution de la société coopérative européenne et touchant à sa structure, ainsi qu'à celle de ses filiales et
de ses établissements.

Article L2362-12

Lorsque la société coopérative européenne est constituée par transformation d'une coopérative, l'accord
prévoit un niveau d'information, de consultation et de participation au moins équivalent à celui qui existe
dans la coopérative qui doit être transformée.

L'accord conclu en violation des dispositions du premier alinéa est nul. Dans un tel cas, les dispositions du
chapitre III du présent titre relatives à l'implication des salariés en l'absence d'accord s'appliquent.

Chapitre III : Comité de la société coopérative européenne et
participation des salariés en l'absence d'accord

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
Section 1 : Comité de la société coopérative européenne

Sous-section 1 : Mise en place

Article L2363-1

Un comité de la société coopérative européenne est institué lorsque, à l'issue de la période de négociation
prévue à l'article L. 2362-4, aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la
décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2362-7.

Article L2363-2

Dans le cas prévu à l'article L. 2363-1, l'immatriculation de la société coopérative européenne ne peut
intervenir que si les parties décident de mettre en œuvre les dispositions du présent chapitre et du chapitre
IV du présent titre, ou que si les dirigeants des personnes morales participantes ou les personnes physiques
participantes s'engagent à en faire application.

Sous-section 2 : Attributions

Article L2363-3

Les attributions du comité de la société coopérative européenne sont fixées conformément aux dispositions
des articles L. 2353-3 à L. 2353-6 relatives aux attributions du comité de la société européenne.

Sous-section 3 : Composition

Article L2363-4

La composition du comité de la société coopérative européenne est fixée conformément aux dispositions des
articles L. 2353-7 à L. 2353-12 relatives à la composition du comité de la société européenne.

Article L2363-5

Les membres du comité de la société coopérative européenne représentant le personnel des personnes
participantes, filiales et établissements concernés implantés en France sont désignés conformément aux
dispositions de l'article L. 2352-5 et, le cas échéant, de l'article L. 2352-6.

Sous-section 4 : Fonctionnement

Article L2363-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
Les dispositions des articles L. 2353-13 à L. 2353-27-1 relatives au fonctionnement du comité de la société
européenne s'appliquent à la société coopérative européenne.

Article L2363-7

Les membres du comité de la société européenne ainsi que les experts qui les assistent sont tenus au secret
professionnel et à l'obligation de discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Section 2 : Participation des salariés au conseil d'administration et de
surveillance

Article L2363-8

Lorsqu'aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision prévue au
deuxième alinéa de l'article L. 2362-7, la participation des salariés dans la société coopérative européenne est
régie par les dispositions suivantes :

1° Dans le cas d'une société coopérative européenne constituée par transformation, s'il existe un système de
participation dans la coopérative qui doit être transformée, le niveau des droits de participation est au moins
équivalent à celui dont bénéficiaient les salariés ;

2° Dans le cas d'une société coopérative européenne constituée par tout autre moyen et lorsque la
participation au sein des personnes morales participantes atteint les seuils fixés au troisième alinéa de
l'article L. 2362-7, la forme applicable de participation est déterminée après examen des différents systèmes
nationaux existant au sein des personnes morales participantes.

Article L2363-9

En l'absence d'accord, les dispositions des articles L. 2353-29 à L. 2353-32 relatives à la participation des
salariés au conseil d'administration et de surveillance au sein de la société européenne s'appliquent à la
société coopérative européenne.

Article L2363-10

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 2363-9 en ce qu'il fait référence au premier alinéa de l'article
L. 2353-32, l'Etat dans lequel est situé le siège social de la société coopérative européenne bénéficie, en tout
état de cause, d'au moins un siège.

Article L2363-11

Les articles L. 2362-1 à L. 2363-10 ne sont pas applicables lorsque la société coopérative européenne
est constituée exclusivement par des personnes physiques ou par une seule personne morale et plusieurs
personnes physiques, employant ensemble moins de cinquante salariés, ou au moins cinquante salariés mais
au sein d'un seul Etat membre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Section 3 : Dispositions applicables aux sociétés coopératives
européennes non soumises initialement à la constitution du groupe
spécial de négociation

Article L2363-12

Dans le cas de la société coopérative européenne mentionnée à l'article L. 2363-11, les modalités de
l'implication mentionnées au chapitre Ier du présent titre sont déterminées dans les conditions suivantes :

1° Au sein de la société coopérative européenne, l'information et la consultation sont régies par les titres Ier
et II du présent livre et la participation est organisée, le cas échéant, selon les articles L. 225-27 à L. 225-34,
L. 225-79 et L. 225-80 du code de commerce, à l'exception de la condition de territorialité mentionnée au
premier alinéa de l'article L. 225-28. La répartition des sièges au conseil d'administration ou au conseil de
surveillance est effectuée proportionnellement au nombre de salariés employés dans chaque Etat membre ;

2° Au sein des filiales et établissements de la société coopérative européenne, l'information et la consultation
sont régies par les dispositions applicables dans l'Etat membre dans lequel ces filiales et établissements sont
situés.

Article L2363-13

Si, après immatriculation d'une société coopérative européenne, au moins un tiers des salariés de la société
coopérative européenne et de ses filiales et établissements, employés dans au moins deux Etats membres,
le demandent ou si le seuil de cinquante salariés employés dans au moins deux Etats membres est atteint ou
dépassé, un groupe spécial de négociation est institué et une négociation est organisée conformément aux
dispositions du chapitre II du présent titre.

Article L2363-14

Lorsque, à l'issue de la période de négociation prévue à l'article L. 2363-13, aucun accord n'a été conclu et
que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2362-7,
il est institué un comité de la société coopérative européenne dont la mise en place, les attributions et les
règles de fonctionnement sont fixées conformément aux dispositions des articles L. 2363-1 à L. 2363-7.

Article L2363-15

Les membres du comité de la société coopérative européenne représentant les salariés des personnes
participantes, établissements et filiales situés en France sont désignés conformément aux dispositions du
premier alinéa de l'article L. 2352-5 ou, le cas échéant, de l'article L. 2352-6.

Les membres du comité de la société coopérative européenne représentant les salariés des personnes
participantes, établissements et filiales situés dans un autre Etat membre de la Communauté européenne sont
désignés selon les règles en vigueur dans cet Etat.

Article L2363-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
Lorsque, à l'issue de la période de négociation prévue à l'article L. 2363-14, aucun accord n'a été conclu et
que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2362-7,
la participation des salariés est organisée conformément aux dispositions des articles L. 2363-8 à L. 2363-10.

Article L2363-17

En cas de transfert dans un autre Etat membre de la Communauté européenne du siège d'une société
coopérative européenne régie par des règles de participation, les droits de participation des salariés sont
maintenus à un niveau au moins équivalent.

Section 4 : Dispositions relatives à la participation des salariés à
l'assemblée générale ou aux assemblées de section ou de branche

Article L2363-18

Dans le cas d'une société coopérative européenne dont le siège social est situé dans un Etat membre dont
la loi admet, dans les conditions prévues au 4 de l'article 59 du règlement (CE) n° 1435 / 2003 du Conseil
du 22 juillet 2003 relatif au statut de la société coopérative européenne, la possibilité de prévoir dans les
statuts que les salariés participent, avec droit de vote, à l'assemblée générale ou aux assemblées de section
ou de branche, et qui est régie par un tel système, les dirigeants des filiales ou établissements situés en
France organisent, selon les modalités applicables dans la société coopérative européenne, les modalités de
désignation des représentants des salariés appelés à participer aux réunions de ces assemblées.

Article L2363-19

Le temps passé en réunion par les salariés participant aux réunions des assemblées mentionnées au premier
alinéa de l'article L. 2363-18 est considéré comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

Chapitre IV : Dispositions applicables postérieurement à
l'immatriculation de la société coopérative européenne

Article L2364-1

Lorsqu'une société coopérative européenne est immatriculée, l'accord mentionné à l'article L. 2362-10 ou
un accord collectif conclu au niveau approprié peut décider de la suppression ou d'un aménagement des
conditions de fonctionnement, éventuellement sous la forme d'une redéfinition de leur périmètre national
d'intervention, des institutions représentatives du personnel qui auraient vocation à disparaître du fait
de la perte de l'autonomie juridique d'une ou de plusieurs sociétés participantes situées en France, après
immatriculation de la société coopérative européenne.

Article L2364-2

Quatre ans après l'institution du comité de la société coopérative européenne, celui-ci examine s'il convient
d'engager des négociations en vue de conclure l'accord dans les conditions définies au chapitre II du présent
titre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
Pour mener ces négociations, le comité de la société coopérative européenne fait office de groupe spécial de
négociation tel que prévu aux articles L. 2362-1 et L. 2362-2.

Le comité de la société coopérative européenne demeure en fonction tant qu'il n'a pas été renouvelé ou
remplacé.

Article L2364-3

Les articles L. 2354-3 et L. 2354-4 relatifs aux règles applicables postérieurement à l'immatriculation de la
société européenne s'appliquent aux sociétés coopératives européennes.

Article L2364-4

Les représentants des salariés siégeant au sein de l'organe d'administration ou de surveillance, ou participant
à l'assemblée générale ou aux assemblées de section ou de branche, sont tenus au secret professionnel et à
l'obligation de discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Article L2364-5

Les représentants des salariés au conseil d'administration ou de surveillance ainsi que les représentants des
salariés participant à l'assemblée générale ou aux assemblées de section ou de branche bénéficient de la
protection instituée à l'article L. 2411-1.

Chapitre V : Dispositions pénales

Article L2365-1

Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation ou d'un comité de la
société coopérative européenne mis en place ou non par accord, soit à la libre désignation de leurs membres
est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
