 
  
  
 
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VII : Contrôle

Titre V : Amendes administratives

Chapitre Ier : Dispositions communes

Chapitre II : Manquements aux décisions prises par l'inspection du
travail en matière de santé et de sécurité au travail

Chapitre III : Manquements concernant les jeunes âgés de moins de
dix-huit ans

Chapitre IV : Manquements aux règles concernant les repérages
avant travaux

Chapitre V : Manquements aux règles concernant la conception, la
fabrication et la mise sur le marché des équipements de travail et des
équipements de protection individuelle

Article R4755-1

Lorsqu'un des agents mentionnés à l'article L. 4311-6 constate qu'une mesure prise en application des articles
R. 4314-11 à R. 4314-13 est méconnue par un opérateur économique mentionné à l'article L. 4755-3, il
transmet à l'autorité de surveillance du marché à l'origine de ladite mesure un rapport sur le fondement
duquel cette dernière peut décider