2232-22 sont applicables aux accords
collectifs quelles qu'aient été les modalités de leur conclusion lorsque l'entreprise vient à remplir
postérieurement les conditions prévues aux articles L. 2232-21 et L. 2232-23.

Paragraphe 2 : Modalités de négociation dans les entreprises dont
l'effectif habituel est compris entre onze et cinquante salariés

Article L2232-23

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est compris entre onze et vingt salariés, en l'absence de membre
élu de la délégation du personnel du comité social et économique, les articles L. 2232-21, L. 2232-22 et L.
2232-22-1 s'appliquent.

Article L2232-23-1

I. – Dans les entreprises dont l'effectif habituel est compris entre onze et moins de cinquante salariés, en
l'absence de délégué syndical dans l'entreprise ou l'établissement, les accords d'entreprise ou d'établissement
peuvent être négociés, conclus, révisés ou dénoncés :

1° Soit par un ou plusieurs salariés expressément mandatés par une ou plusieurs organisation