7342-1 à D. 7342-3, chacune d'entre elles les rembourse au prorata du chiffre
d'affaires que le travailleur indépendant a réalisé par son intermédiaire, rapporté au chiffre d'affaires total
qu'il a réalisé au cours de l'année civile par l'intermédiaire des plateformes mentionnées à l'article L. 7341-1.

Article D7342-5

Afin de bénéficier de la prise en charge par la plateforme des cotisations, contributions et frais mentionnés
aux articles D. 7342-1 à D. 7342-3, le travailleur indépendant lui adresse une demande de remboursement et
justifie auprès d'elle des dépenses qu'il a exposées, ainsi que du chiffre d'affaires total mentionné à l'article D.
7342-4. A cette fin, il produit les documents mentionnés au II de l'article 242 bis du code général des impôts.

La demande de remboursement est réalisable gratuitement et par voie électronique.

Toute plateforme remplissant les conditions définies à l'article L. 7342-1 est tenue d'informer les travailleurs
indépendants qui utilisent ses serv