sultats du
scrutin.

Même si elles interviennent alors que le mandat de certains membres n'est pas expiré, la détermination
du nombre d'établissements distincts et la répartition des sièges entre les établissements et les différentes
catégories sont appliquées sans qu'il y ait lieu d'attendre la date normale de renouvellement de toutes les
délégations des comités sociaux et économiques d'établissement ou de certaines d'entre elles.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
La décision de l'autorité administrative peut faire l'objet d'un recours devant le juge judiciaire, à l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Article L2316-9

Les contestations relatives à l'électorat, à la régularité des opérations électorales et à la désignation des
représentants syndicaux sont de la compétence du juge judiciaire.

Lorsqu'une contestation rend indispensable le recours à une mesure d'instruction, les dépen