tés prévues à l'article R. 6241-28.

Sous-section 3 : Gestion du fonds dédié de la Caisse des dépôts et
consignations

Article R6241-28-2

Les montants des reversements mentionnés au premier alinéa du II de l'article L. 6131-4 du présent code sont
déterminés chaque année, jusqu'à une date fixée par arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale, de
la formation professionnelle et de l'enseignement supérieur, à partir des montants des contributions dues ou,
le cas échéant, des contributions recouvrées conformément au I de l'article L. 6131-3 du présent code.

La Caisse des dépôts et consignations applique sur le montant de ces reversements les frais de gestion
mentionnés au troisième alinéa du II de l'article L. 6131-4 du présent code.

Le versement des fonds par la Caisse des dépôts et consignations aux établissements destinataires est
effectué à des dates fixées par arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale, de la formation
professionnelle et de l'enseignement supér