d'accidents du travail et de maladies professionnelles imputés à l'employeur, à l'exclusion des accidents
prévus à l'article L. 411-2 du code de la sécurité sociale, et l'effectif de l'entreprise tel que défini à l'article R.
130-1 du même code.

Article D4162-2

L'accord d'entreprise ou de groupe mentionné à l'article L. 4162-1 ou, à défaut, le plan d'action mentionné à
l'article L. 4162-2, repose sur un diagnostic préalable des expositions aux facteurs de risques professionnels
mentionnés à l'article L. 4161-1 et prévoit les mesures de prévention qui en découlent et qui s'appliquent à
tous les salariés exposés à un ou plusieurs de ces facteurs, ainsi que les modalités de suivi de leur mise en
œuvre effective.

Chaque thème retenu dans l'accord ou le plan d'action est assorti d'objectifs chiffrés dont la réalisation est
mesurée au moyen d'indicateurs. Ces indicateurs sont communiqués, au moins annuellement, aux membres
du comité social et économique.

Article D4162-3

L'accord d'entre