oyeur de ce lieu de travail habituel vers un autre
lieu de travail.

Lorsque l'employeur ne justifie pas du versement de tout ou partie de l'allocation propre au détachement au
titre de la rémunération ou des dépenses effectivement encourues du fait du détachement en application du
contrat de travail ou de la loi qui régit celui-ci, l'intégralité de l'allocation est alors regardée comme payée à
titre de remboursement des dépenses et est exclue de la rémunération.

Section 5 : Santé au travail

Article R1262-9

Sont applicables, sous réserve des dispositions des articles R. 1262-10 à R. 1262-15, les dispositions
relatives :

1° A la prise en charge des dépenses afférentes aux services de santé au travail, prévue par l'article L.
4622-6 ;

2° Aux missions du médecin du travail prévues par l'article R. 4623-1 et à celles des autres membres de
l'équipe pluridisciplinaire de santé au travail mentionnée à l'article L. 4622-8 ;

3° Aux actions des membres de l'équipe pluridisciplinaire de san