e cette situation est notifiée par l'opérateur France
Travail à l'employeur et à la personne concernée.

Cette modification prend effet à la date du changement de la situation de fait ou, s'agissant d'un changement
d'analyse de cette situation, à la date de sa notification.

Section 2 : Organisation et fonctionnement de l'opérateur France
Travail

Sous-section 1 : Conseil d'administration.

Paragraphe 1 : Attributions.

Article R5312-6

Le conseil d'administration règle les affaires relatives à l'objet de l'opérateur France Travail. Il délibère sur :

1° Les orientations annuelles des activités ;

2° Les mesures destinées à favoriser l'insertion, le reclassement, la promotion professionnelle et la mobilité
géographique et professionnelle des personnes, qu'elles disposent ou non d'un emploi, à la recherche
d'un emploi, d'une formation ou d'un conseil professionnel et à faciliter les opérations de recrutement des
entreprises, en application de la convention tripartite mentionnée à l'arti