s fondamentaux du travailleur et de la personne
humaine. Dans l'exercice de ses missions, il contribue à la mise en œuvre des principes constitutionnels
particulièrement nécessaires à notre temps proclamés par le Préambule de la Constitution de 1946.

Article R8124-4

Le présent code de déontologie s'applique à tout agent quelles que soient les fonctions qu'il exerce.

Il concerne notamment :

1° Le directeur général du travail et les agents de la direction générale du travail participant au service public
de l'inspection du travail ;

2° Les directeurs régionaux de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités et leurs adjoints
et leurs adjoints, chefs de pôle “ politique du travail ”, le directeur régional et interdépartemental de
l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités et son adjoint chef de pôle “politique du travail”,
les directeurs départementaux de l'emploi, du travail, des solidarités et leurs adjoints responsables du
système d'inspection du travail, les