 regardés comme étant des conseils donnés au titre du 1° de l'article R.
4451-123 lorsqu'ils portent sur le même objet.

Sous-section 4 : Dispositions d'application

Article R4451-125

Pour être désigné conseiller en radioprotection est requis :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
 
 
 
1° Pour la personne compétente en radioprotection, un certificat de formation délivré par un organisme de
formation certifié par un organisme certificateur accrédité par le Comité français d'accréditation ou par tout
autre organisme mentionné à l'article R. 4724-1 ;

2° Pour l'organisme compétent en radioprotection, une certification délivrée par un organisme certificateur
accrédité par le Comité français d'accréditation ou par tout autre organisme mentionné à l'article R. 4724-1.

Article R4451-126

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de la radioprotection et de l'agriculture détermine 