r de compétences qui y est implanté une convention ayant
pour objet l'accomplissement de ses missions dans ce territoire au bénéfice des entreprises soumises à une
convention collective qui y est applicable et des entreprises du territoire concerné dont l'activité principale
relève du champ professionnel pour lequel il est agréé. Une convention peut concerner plusieurs territoires
d'outre-mer.

Les conventions mentionnées au précédent alinéa font notamment état des orientations, priorités de
formation, décisions de gestion et conditions de prise en charge des actions de formation, telles qu'elles ont
été définies par l'opérateur de compétences non implanté sur le ou les territoires concernés, et prévoient les
modalités de financement par l'opérateur de compétences non implanté des actions réalisées localement par
l'opérateur de compétences implanté.

Ces conventions font l'objet, préalablement à leur conclusion, d'une délibération du conseil d'administration
des opérateurs de compétenc