es comprennent
les noms, prénoms et adresses des demandeurs d'emploi et, le cas échéant, l'indication qu'un revenu de
remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 est versé.

Article R5322-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
Les informations reçues par le maire en application de l'article L. 5322-3 ne peuvent être partagées par lui
qu'avec ses adjoints ayant reçu délégation en matière de placement, ou d'attribution d'avantages sociaux ainsi
qu'avec les services municipaux compétents dans l'un de ces domaines.

Article R5322-6

Les dépenses occasionnées par la communication au maire de la liste des demandeurs d'emploi sont réparties
entre l'opérateur France Travail et la commune dans les conditions fixées par arrêté des ministres chargés des
collectivités locales, du budget et de l'emploi.

Chapitre III : Placement privé.

Section 1 : Transmission d'informations.

Article R5323-7

L'agence de placement privée adres