 détermination de l'inclinaison à donner aux parois ou pour l'établissement des blindages, des
étrésillons et des étais des fouilles en tranchée ou en excavation, il est tenu compte des surcharges dues
aux constructions ou aux dépôts de toute nature, tels que matériaux divers, déblais, matériel, existant dans
le voisinage, ainsi que des surcharges et des ébranlements prévisibles dus à la circulation sur les voies
carrossables, les pistes de circulation et les voies ferrées se trouvant à proximité des fouilles.

Article R4534-26

La reprise des fondations en sous-oeuvre ne peut être exécutée que par petites portions et au fur et à mesure
que les blindages, les étrésillons ou les étais mis en place assurent une sécurité suffisante.
Toutefois, cette prescription ne fait pas obstacle à l'emploi de procédés particuliers assurant aux travailleurs
une sécurité au moins équivalente.

Article R4534-27

Les pentes et les crêtes des parois sont débarrassées des éléments dont la chute présente un 