ices de la possibilité de présenter une demande de remboursement dans les
conditions définies au présent article.

Article D7342-6

I.-Les données mentionnées à l'article L. 7342-7 sont les données à caractère personnel au sens de l'article 4
du règlement (UE) 2016/679 du 27 avril 2016 du Parlement européen et du Conseil relatif à la protection des
personnes physiques à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces
données, et abrogeant la directive 95/46/ CE. Ces données, détenues par la plateforme de mise en relation par
voie électronique mentionnée à l'article L. 7341-1, se rapportent à l'exercice de l'activité professionnelle du
travailleur indépendant mentionné à ce même article et proviennent de l'une des sources suivantes :

1° Elles ont été communiquées par le travailleur, ou ont été engendrées par son activité propre au sein de la
plateforme ;

2° Elles ont été fournies par des tiers ;

3° Elles ont été créées par la plateforme à part