ompétences notifie,
le cas échéant, à l'organisme certificateur la suppression des répertoires nationaux, en fonction de la gravité
des faits, de certaines ou de l'ensemble des certifications professionnelles ou certifications ou habilitations
qu'il délivre.

La décision de suppression peut être assortie d'une interdiction de présenter, en fonction de la gravité des
faits, un projet de certification professionnelle ou de certification ou habilitation similaire ou tout nouveau
projet de certification professionnelle ou de certification ou habilitation pendant une durée qui ne peut
excéder deux ans à compter de sa réception.

Article R6113-16-10

Le ministère ou l'organisme certificateur dispose d'un délai de trois mois à compter de la notification de la
demande de la commission de la certification professionnelle mentionnée à l'article R. 6113-13 pour faire
part de ses observations écrites.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
