suite dans un délai de trente
jours. La résiliation est prononcée par une décision mentionnant expressément son motif et sa date d'effet.
Un décompte des dépenses engagées est produit selon les principes fixés à l'article R. 6121-3 et donne lieu à
un paiement.

Section 2 : Service public régional de la formation professionnelle

Article R6121-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
La gratuité de la formation professionnelle, financée par la région en application du deuxième alinéa du I
de l'article L. 6121-2 au bénéfice de toute personne cherchant à s'insérer sur le marché du travail, s'entend
des dépenses liées aux frais pédagogiques de cette formation et aux frais de la procédure d'acquisition de la
certification professionnelle classée au plus au niveau 4 auquel elle conduit.

Elle peut également s'étendre à la prise en charge par la région des frais d'inscription et d'éventuels frais
annexes, notammen