s.

Article L7343-52

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
 
  
  
  
 
La décision d'homologation est rendue publique selon des modalités fixées par décret.

Article L7343-53

La décision d'homologation d'un accord de secteur devient caduque à compter du jour ou l'accord en cause
cesse de produire effet.

Section 5 : Commission de négociation

Article L7343-54

Dans chacun des secteurs mentionnés à l'article L. 7343-1, une commission de négociation composée
des représentants des organisations reconnues représentatives, désignés dans les conditions prévues
aux articles L. 7343-12 et L. 7343-26, est mise en place par accord de secteur, aux fins de négocier des
accords, dialoguer sur les conditions de travail des travailleurs recourant aux plateformes et échanger des
informations.

En l'absence d'accord de secteur homologué, le nombre et la composition des collèges de la commission de
négociation, le nombre de sièg