assuré par la plateforme départementale d'emploi accompagné, sur décision de la commission
des droits et de l'autonomie des personnes handicapées ou prescription des organismes désignés aux articles
L. 5214-3-1, L. 5312-1 et L. 5314-1 du code du travail.

En cas de rupture de son contrat de travail ou lorsqu'il n'est pas définitivement recruté au terme de celui-
ci, le travailleur handicapé est réintégré de plein droit, en application de l'article L. 344-2-5 du code de
l'action sociale et des familles, dans son établissement ou service d'aide par le travail d'origine ou, à défaut,
dans un autre établissement ou service d'aide par le travail avec lequel un accord a été conclu à cet effet,
pendant toute la durée de validité de la décision de la commission des droits et de l'autonomie des personnes
handicapées l'orientant en établissement ou service d'aide par le travail ou de la convention d'appui.

Article R5213-2

Des centres de préorientation contribuent à l'orientation professionnell