ment généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le membre à la délégation du personnel au comité social et économique ou le représentant de proximité
ou le membre de la délégation du personnel au comité social et économique interentreprises dont la
décision d'autorisation de licenciement a été annulée est réintégré dans son mandat si l'institution n'a pas été
renouvelée.

Dans le cas contraire, il bénéficie pendant une durée de six mois, à compter du jour où il retrouve sa place
dans l'entreprise, de la protection prévue à l'article L. 2411-5.

Article L2422-3

La réintégration d'un représentant des salariés au conseil de surveillance ou d'administration d'une entreprise
du secteur public dans son emploi ou un emploi équivalent emporte réintégration dans son mandat, sauf en
cas de renouvellement général du conseil dans lequel il siégeait. Son remplaçant cesse alors d'être membre
de ce conseil.

Section 2 : Indemnisation du préjudice.

Article L2422-4

Lorsque l'annulation d'une