prise par le ministre s'il s'agit d'un conflit à incidence
nationale ou dont l'incidence s'étend à plus d'une région. Dans les autres cas, elle est prise par le préfet de
région.

Article R2523-5

Lorsque l'importance du conflit, son incidence géographique, le nombre de salariés concernés ou les
circonstances particulières dans lesquelles il s'est produit le nécessitent, le médiateur peut être désigné par le
ministre chargé du travail.

Article R2523-6

Les médiateurs peuvent faire appel à des experts et des personnes qualifiées qui n'ont fait l'objet d'aucune
interdiction, déchéance ou capacité relative à leurs droits civiques.

Section 2 : Procédure de médiation

Article R2523-7

Lorsqu'il s'agit d'un conflit à incidence nationale ou d'un conflit dont l'incidence s'étend à plus d'une région,
la partie qui recourt à la médiation adresse une demande écrite et motivée au ministre chargé du travail.
Dans les autres cas, la partie adresse la demande au président de la commission régionale