angement, son lieu de repos s'il est
différent de son domicile et, s'il bénéficie d'un arrêt de travail portant la mention “ sortie libre ” prévue à
l'article R. 323-11-1 du même code, les horaires auxquels la contre-visite mentionnée à l'article L. 1226-1
peut s'effectuer.

Article R1226-11

La contre-visite est effectuée par un médecin mandaté par l'employeur. Ce médecin se prononce sur le
caractère justifié de l'arrêt de travail, y compris sa durée.

La contre-visite s'effectue à tout moment de l'arrêt de travail et, au choix du médecin :

-soit au domicile du salarié ou au lieu communiqué par lui en application de l'article R. 1226-10, en s'y
présentant, sans qu'aucun délai de prévenance ne soit exigé, en dehors des heures de sortie autorisées en

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
 
 
 
 
application de l'article R. 323-11-1 du code de la sécurité sociale ou, s'il y a lieu, aux heures communiquées
en application