du service fait ;

4° La mise en relation du titulaire du compte personnel de formation ou de droits individuels à la formation
des élus locaux avec les prestataires et organismes mentionnés à l'article L. 6351-1 du présent code et à
l'article L. 1221-3 du code général des collectivités territoriales, conformément aux modalités prévues par les
conditions générales d'utilisation du service dématérialisé mentionnées à l'article L. 6323-9 du présent code
et au III de l'article L. 1621-5 du code général des collectivités territoriales ;

4° bis Le contrôle du respect des conditions générales d'utilisation de la plateforme du service dématérialisé
mentionné à l'article L. 6323-9 ainsi que la mise en œuvre et le suivi des mesures visant à prévenir et
sanctionner les manquements à ces conditions générales d'utilisation ;

4° ter La communication des données relatives aux déréférencements des prestataires mentionnés à l'article
L. 6351-1 aux prestataires référencés mentionnés à l'article L. 63