pé ;

5° Un récapitulatif des frais à la charge du salarié lors de l'année écoulée, conformément aux dispositions du
plan.

Le relevé annuel de situation de compte peut également comporter la mention des frais de tenue de compte-
conservation pris en charge par l'entreprise. Cette mention est obligatoire lorsque cette prise en charge
cesse en cas de départ de l'entreprise et que les frais de tenue de compte-conservation sont alors perçus par
prélèvement sur les avoirs du bénéficiaire, conformément aux dispositions de l'article L. 3341-7.

Le relevé annuel de situation de compte est fourni au bénéficiaire dans un délai de trois mois suivant le 31
décembre de l'année précédente. Sauf si le bénéficiaire manifeste son opposition, la remise de ce relevé
annuel peut être effectuée par voie électronique, dans des conditions de nature à garantir l'intégrité des
données.

Article R3332-17

Les frais de tenue de compte-conservation des anciens salariés de l'entreprise lorsqu'ils ne sont pas pris