nière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
  
 
  
  
Article R4444-4

Les résultats de l'évaluation des niveaux de vibrations mécaniques ou du mesurage sont tenus à la disposition
des membres du comité social et économique ainsi que du médecin du travail.
Ils sont également tenus, sur leur demande, à la disposition de l'inspection du travail, des agents des services
de prévention des organismes de sécurité sociale et des agents des organismes de santé, de sécurité et des
conditions de travail mentionnés l'article L. 4643-1.

Article R4444-5

Lorsqu'il procède à l'évaluation des risques, l'employeur prend en considération :
1° Le niveau, le type et la durée d'exposition, y compris l'exposition à des vibrations intermittentes ou à des
chocs répétés ;
2° Les valeurs limites d'exposition ou les valeurs d'exposition déclenchant l'action de prévention fixées à
l'article R. 4443-2 ;
3° Toute incidence sur la santé et la sécurité des travailleurs part