asion ainsi que lors de la vente ou de la cession à quelque
titre que ce soit, en vue de son utilisation, d'un équipement de protection individuelle d'occasion mentionné
à la section 1 du chapitre Ier du présent titre, le responsable de l'opération remet au preneur un certificat
de conformité par lequel il atteste que le produit concerné est conforme aux règles techniques qui lui sont
applicables.

Article R4313-15

Le contenu du certificat de conformité est prévu par arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de
l'agriculture, des douanes, de l'industrie et de la consommation.

Article R4313-16

Le responsable de la location ou de la mise à disposition réitérée d'un équipement de protection individuelle
d'occasion s'assure du maintien en état de conformité de cet équipement en suivant, notamment, les
instructions prévues au a du I du paragraphe 1. 4 de l'annexe II qui figurent à la fin du présent titre et en
procédant, le cas échéant, aux vérifications générales périodiques pré