'article L. 6323-4, aux ministères et organismes
certificateurs mentionnés à l'article L. 6113-2 et aux organismes mentionnés au second alinéa du L. 6353-10,
enregistrées dans le traitement, sont conservées trois ans à compter de la date du décès du titulaire de
compte. Lorsque la Caisse des dépôts et consignations est informée du décès moins de six mois avant le
terme du délai précité, ces données sont conservées pendant six mois après le terme de ce délai.

Par dérogation au précédent alinéa :

1° Les données et informations contenues dans les documents et pièces se rapportant directement et
indirectement aux paiements sont conservées jusqu'au terme du délai mentionné à l'article R. 518-29 du code
monétaire et financier ;

2° Les données et informations contenues dans les documents et pièces se rapportant à une action de
formation financée en tout ou partie par des fonds européens sont conservées cinq ans après l'obtention des
fonds.

II.-Les données à caractère personnel et les info