x.

Article R5311-42

Lorsque les circonstances le justifient, les comités territoriaux peuvent se réunir par visioconférence ou
procéder à des délibérations à distance dans les conditions prévues par l'ordonnance n° 2014-1329 du 6
novembre 2014 relative aux délibérations à distance des instances administratives à caractère collégial et le
décret n° 2014-1627 du 26 décembre 2014 relatif aux modalités d'organisation des délibérations à distance
des instances administratives à caractère collégial.

Article R5311-43

En l'absence de suppléant désigné ou lorsqu'il ne peut pas se faire remplacer par son suppléant, tout membre
du comité peut, en cas d'absence ou d'empêchement, donner mandat à un autre membre du même collège,
titulaire ou suppléant, pour le représenter.

Article R5311-44

Les comités territoriaux se réunissent sur convocation conjointe de leurs présidents, qui fixent l'ordre du jour.

Article R5311-45

Les comités départementaux et locaux adoptent un règlement intérieur qui d