r handicapé qui quitte un établissement ou un service d'aide par le travail pour rejoindre le
milieu ordinaire de travail bénéficie obligatoirement, sans nouvelle décision de la commission des droits et
de l'autonomie des personnes handicapées, du parcours renforcé en emploi mentionné à l'article L. 5213-2.

A ce titre, il bénéficie de l'accompagnement de son établissement ou service d'aide par le travail d'origine,
organisé dans le cadre de la convention d'appui conclue entre cet établissement ou ce service et l'employeur,
et éventuellement un service d'accompagnement à la vie sociale, en application du premier alinéa de l'article
L. 344-2-5 du code de l'action sociale et des familles.

L'établissement ou le service d'aide par le travail assure ce suivi en lien avec la plateforme départementale
chargée du dispositif d'emploi accompagné mentionné à l'article L. 5213-2-1.

A l'échéance de la convention d'appui mentionnée au deuxième alinéa, l'accompagnement du travailleur
handicapé est 