apport certifié
par un commissaire aux comptes établissant que l'actif de ce placement est investi pour au moins 50 % de sa
valeur dans des titres émis par des entreprises solidaires d'utilité sociale conformément à ce même III. Les
informations et calculs qui y figurent sont ceux arrêtés à la fin de l'année civile précédant la communication
de ce rapport.

Par dérogation à l'alinéa précédent, un placement collectif nouvellement créé peut, sur demande de son
gestionnaire adressée au ministre chargé de l'économie sociale et solidaire, être déclaré assimilé à une
entreprise solidaire d'utilité sociale sans être tenu d'établir que son actif est investi pour au moins 50 % de sa
valeur dans des titres émis par des entreprises solidaires d'utilité sociale, à la condition que ses statuts ou son
règlement, selon la forme juridique de ce placement collectif, contiennent l'engagement de respecter cette
part de 50 % au plus tard à la fin de l'année suivant celle de sa création.

II.-Pour le calcu