on I du chapitre II du titre II du livre des procédures fiscales, à l'exception des
personnes mentionnées aux articles L. 82 C, L. 83 A à L. 83 E, L. 84 à L. 84 E, L. 89 à L. 91, L. 95, L. 96, L.
96 B à L. 96 CA, L. 96 F à L. 96 H et L. 96 J du même livre.

Lorsqu'une procédure de recouvrement ou de suppression totale ou partielle d'une allocation, d'une aide ou
de toute autre prestation est engagée à l'encontre d'une personne physique ou morale, suite à l'usage du droit
mentionné au premier alinéa du présent article, l'opérateur France Travail est tenu d'informer cette personne
de la teneur et de l'origine des informations et documents obtenus auprès de tiers sur lesquels est fondée cette
décision. Il communique une copie des documents mentionnés au présent alinéa à la personne qui en fait la
demande.

Article L5312-14

Un décret en Conseil d'Etat précise les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre III : Maisons de l'emploi.

Article L5313-1

Les maisons de l'emploi, do