32-29, concerne
des établissements concourant d'une façon directe à l'approvisionnement de la population en denrées
alimentaires, il peut être abrogé ou modifié par le ministre chargé du travail après consultation des
organisations professionnelles intéressées.
Cette décision ne peut intervenir qu'après l'expiration d'un délai de six mois à compter de la mise en
application de l'arrêté préfectoral.

Article R3132-23

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
Seules les manifestations dont la durée n'excède pas trois semaines et qui sont organisées par des
établissements publics, reconnus d'utilité publique ou ayant obtenu, pendant cinq années consécutives, le
parrainage du ministre chargé du commerce peuvent figurer sur la liste mentionnée à l'article L. 3132-30.

Section 3 : Procédure de référé de l'inspecteur du travail

Article D3132-24

Le juge mentionné à l'article L. 3132-31 est le président du tribunal