eprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
peut dispenser d'une partie de l'application des dispositions du présent chapitre, notamment dans le cas de
réaménagement de locaux ou de bâtiments existants, sur proposition de mesures compensatoires assurant un
niveau de sécurité jugé équivalent.

Article R4216-33

La dispense est accordée, après enquête de l'agent de contrôle de l'inspection du travail.

Elle est accordée après avis :

1° Du comité social et économique ;

2° De la commission centrale de sécurité ou de la commission consultative départementale de sécurité et
d'accessibilité pour les établissements recevant du public.

Article R4216-34

Le silence gardé pendant plus de quatre mois par le ministre compétent saisi d'un recours hiérarchique contre
une décision prise en application de l'article R. 4216-33 vaut décision de rejet.

Chapitre VII : Installations sanitaires, restauration

Article R4217-1

Code du travail - Dernière modification le 23 jui