nts de travail.

Article R4724-4

Pour l'application des articles R. 4722-5 et R. 4722-6, un arrêté des ministres chargés du travail et de
l'agriculture fixe les conditions de recours à l'accréditation.

Section 4 : Organismes de contrôle des risques chimiques.

Sous-section 1 : Contrôle des valeurs limites d'exposition
professionnelle.

Article R4724-8

Les contrôles techniques destinés à vérifier, en application des articles R. 4412-27 et R. 4412-76, le respect
des valeurs limites d'exposition professionnelle aux agents chimiques fixées par les articles R. 4412-149 et
R. 4412-150 sont réalisés par un organisme accrédité dans ce domaine.

Article R4724-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
L'organisme accrédité, dont le personnel est tenu au secret professionnel, est indépendant des établissements
qu'il contrôle. Il possède les compétences spécifiques requises pour chacun des agents chimiques sur lesquels
il opèr