ions exercées par l'instance paritaire régionale mentionnée au même article.

Il représente l'établissement en justice et dans tous les actes de la vie civile et dans ses rapports avec les tiers.
Il passe, au nom de l'établissement, les contrats, les marchés et conventions ainsi que les actes d'acquisition
et de vente et les transactions, sous réserve des attributions conférées au conseil d'administration par l'article
R. 4642-4.

Il est assisté d'un secrétaire général qui le supplée en cas d'absence ou d'empêchement. Il peut déléguer sa
signature aux agents placés sous son autorité.

Article R4642-7

L'agence peut employer des agents contractuels dans les conditions prévues par le décret n° 2014-21
du 9 janvier 2014 fixant les conditions contractuelles applicables aux agents de l'Agence nationale pour
l'amélioration des conditions de travail.

Sous-section 3 : Conseil scientifique

Article R4642-8

I.-Le conseil scientifique comprend :

1° Huit membres, ayant voix délibérative, nommés