ns dangereuses ou certains agents infectieux sont dotés d'un pouvoir de pénétration élevé d'où
résulte un laps de temps de protection limité pour les équipements de protection individuelle correspondants,
ceux-ci font l'objet d'essais permettant de les classer en fonction de leur efficacité. Les équipements de
protection individuelle comportent un marquage indiquant notamment les noms ou, à défaut, les codes des
substances, préparations ou agents utilisés pour les essais ainsi que le temps de protection y afférent. En
outre, la notice d'instructions prévue par le paragraphe 1.4 indique la signification des codes, la description
détaillée des essais et les données permettant de déterminer la durée maximale admissible du port de
l'équipement dans les diverses conditions prévisibles d'emploi.

3.11. Dispositifs de sécurité des équipements de plongée

1. L'appareil respiratoire des équipements de plongée permet d'alimenter l'utilisateur en mélange gazeux
respirable, dans les conditions pré