tres orientations.

Section 5 : Actions en justice.

Article L5213-21

Les associations ayant pour objet principal la défense des intérêts des bénéficiaires du présent chapitre
peuvent exercer une action civile fondée sur l'inobservation des dispositions des articles L. 5213-7 et L.
5213-9 à L. 5213-12, lorsque cette inobservation porte un préjudice certain à l'intérêt collectif qu'elles
représentent.

Section 6 : Dispositions d'application.

Article L5213-22

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre IV : Institutions et organismes concourant à l'insertion
professionnelle des handicapés

Section 1 A : Pilotage des politiques en faveur de l'emploi des
personnes handicapées

Article L5214-1 A

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
L'Etat assure le pilotage de la politique de l'emploi des personnes handicapées. Il fixe, en lien avec le
service public d