ud'hommes du collège salarié, justifiées par l'exercice de leurs
fonctions, n'entraînent aucune diminution de leurs rémunérations et des avantages correspondants.

La demande de remboursement aux employeurs des salaires maintenus aux conseillers prud'hommes du
collège salarié, ainsi que des avantages et des charges sociales y afférents, est adressée au greffe du conseil
de prud'hommes au plus tard dans l'année civile qui suit l'année de l'absence du salarié de l'entreprise. A
défaut, la demande de remboursement est prescrite.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1442-7

Le salarié membre d'un conseil de prud'hommes, travaillant en service continu ou discontinu posté, a droit à
un aménagement d'horaires de son travail de façon à lui garantir un temps de repos minimum.

Article L1442-8

Les fonctions de conseiller prud'homme sont gratuites vis-à-vis des parties.

Article L1442-9

Les articles 4 e