e plan tout ou partie des sommes qui lui sont attribuées
par l'entreprise au titre de l'intéressement, ces sommes sont exclues de l'assiette des bénéfices non
commerciaux et de l'assiette des bénéfices industriels et commerciaux, dans la limite d'un plafond égal aux
trois quarts du plafond annuel moyen retenu pour le calcul des cotisations de sécurité sociale.

Article L3315-4

Les accords d'intéressement conclus au sein d'un groupe de sociétés établies dans plusieurs Etats membres de
la Communauté européenne ouvrent droit aux exonérations prévues aux articles L. 3315-1 à L. 3315-3 pour
les primes versées à leurs salariés ainsi qu'aux personnes mentionnées à l'article L. 3312-3 par les entreprises
situées en France, parties à ces accords.

Article L3315-5

Lorsqu'un accord, valide au sens de l'article L. 2232-2, a été conclu ou déposé hors délai, il produit ses effets
entre les parties mais n'ouvre droit aux exonérations que pour les périodes de calcul ouvertes postérieurement
au dépôt