entral. Dans ce cas, l'avis de chaque comité d'établissement est rendu et
transmis au comité social et économique central au plus tard sept jours avant la date à laquelle ce dernier
est réputé avoir été consulté et avoir rendu un avis négatif en application du I. A défaut, l'avis du comité
d'établissement est réputé négatif.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
Paragraphe 2 : Base de données économiques, sociales et
environnementales

Article R2312-7

La base de données prévue à l'article L. 2312-18 permet la mise à disposition des informations nécessaires
aux trois consultations récurrentes prévues à l'article L. 2312-17. L'ensemble des informations de la base de
données contribue à donner une vision claire et globale de la formation et de la répartition de la valeur créée
par l'activité de l'entreprise.

Elle comporte également les indicateurs relatifs aux écarts de rémunération entre les femmes et les hommes
et a