 reversement
des sommes dues à l'étranger non autorisé à travailler ainsi que les modalités d'information de celui-ci sur ses
droits sont précisées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre III : Amende administrative.

Article L8253-1

Le ministre chargé de l'immigration prononce, au vu des procès-verbaux et des rapports qui lui sont transmis
en application de l'article L. 8271-17, une amende administrative contre l'auteur d'un manquement aux
articles L. 8251-1 et L. 8251-2, sans préjudice des poursuites judiciaires pouvant être intentées à son
encontre.

Lorsqu'il prononce l'amende, le ministre chargé de l'immigration prend en compte, pour déterminer le
montant de cette dernière, les capacités financières de l'auteur d'un manquement, le degré d'intentionnalité,
le degré de gravité de la négligence commise et les frais d'éloignement du territoire français du ressortissant
étranger en situation irrégulière.

Le montant de l'amende est, au plus, égal à 5 000 fois le taux horaire du minimu