 à
l'article L. 5132-4 est suspendu au-delà d'une durée de 15 jours, rompu ou a pris fin.

La suspension est déclarée, par voie dématérialisée, en utilisant le téléservice mentionné à l'article R.
5132-1-19, par un prescripteur ou une structure d'insertion par l'activité économique.

Au-delà de douze mois de suspension consécutifs, un prescripteur ou une structure d'insertion par l'activité
économique peut mettre fin à la prescription du parcours, après examen de la situation de la personne
concernée au regard de l'emploi et des actions d'accompagnement et de formation conduites dans le cadre du
parcours. Cette interruption est notifiée à l'intéressé par tout moyen donnant date certaine à la réception de
cette notification.

Article R5132-1-4

Une personne ayant bénéficié d'un parcours d'insertion par l'activité économique n'est pas éligible à un
nouveau parcours dans les deux ans suivant la fin de son précédent parcours ou, dans le cas où il a été mis fin
au parcours dans les conditio