rticle ne s'applique pas au particulier qui contracte avec une entreprise pour son usage personnel,
celui de son conjoint, de son partenaire lié par un pacte civil de solidarité, de son concubin ou de ses
ascendants ou descendants.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre V : Protection du salaire

Chapitre Ier : Retenues.

Article L3251-1

L'employeur ne peut opérer une retenue de salaire pour compenser des sommes qui lui seraient dues par un
salarié pour fournitures diverses, quelle qu'en soit la nature.

Article L3251-2

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 3251-1, une compensation entre le montant des salaires et les
sommes qui seraient dues à l'employeur peut être opérée dans les cas de fournitures suivan