s de travail.
Des douches assurent la communication entre les deux vestiaires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
Article R4412-157

L'employeur veille à ce que les travailleurs exposés n'accèdent au second vestiaire qu'après avoir déposé
dans le premier leurs vêtements de ville et ne pénètrent dans ce dernier, postérieurement à toute intervention
les exposant au plomb et à ses composés, qu'après leur passage dans les installations de douches.

Article R4412-158

L'employeur veille à ce que les travailleurs ne mangent pas et ne fument pas en vêtement de travail.
Les travailleurs mangent en vêtement de ville ou en combinaison jetable, fournie par l'employeur.

Article R4412-159

Lorsque le lavage des vêtements de travail est réalisé par une entreprise extérieure, ces vêtements sont
transportés dans des récipients clos, comportant un affichage clairement lisible indiquant la présence de
plomb, sa