du ministre chargé des services à la personne, après
avis de la Banque de France.

Avant de suspendre ou retirer l'habilitation, le ministre chargé des services à la personne notifie son
intention à l'émetteur habilité, par lettre recommandée avec avis de réception, et l'invite à faire connaître ses
observations. Celui-ci dispose à cet effet d'un délai de quinze jours à compter de la date de réception de cette
notification.

La décision de suspension ou de retrait de l'habilitation d'un émetteur est publiée au Bulletin officiel du
ministère chargé des services ainsi que sur le site internet du ministre chargé des services à la personne.

Article R1271-26

En cas de retrait de son habilitation à émettre le titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L.
1271-1, l'organisme ou l'établissement concerné cesse sans délai d'émettre le titre spécial de paiement et de
faire état de son habilitation, dans tous contacts, toute documentation financière ou commerciale et sur tous
les supp