e L. 422-4 du même code ainsi que les unions d'économie sociale ;

9° Les sociétés coopératives de construction désignées à l'article L. 432-2 du code de la construction et de
l'habitation.

La réalisation d'activités commerciales accessoires par les employeurs non redevables de cette taxe
d'apprentissage en application du présent III ne remet pas en cause le bénéfice de l'exonération.

IV.-Sont exonérés mensuellement de la taxe d'apprentissage les employeurs mentionnés au I occupant un
ou plusieurs apprentis avec lesquels ils ont conclu un contrat d'apprentissage dans les conditions prévues
aux articles L. 6221-1 à L. 6225-8 du présent code, lorsque les rémunérations mensuellement dues par ces
employeurs, telles qu'elles sont prises en compte pour la détermination de l'assiette des cotisations définie
à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale, n'excèdent pas six fois le montant du salaire minimum de
croissance mensuel en vigueur au cours de la période d'emploi au titre de la