lités de direction.

Il précise la durée du congé ou la réduction souhaitée de son temps de travail.

Article D3142-74

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-117, la demande de prolongation d'un
congé ou d'une période de travail à temps partiel pour la création ou la reprise d'entreprise précédemment
accordés fait l'objet d'une information de l'employeur dans les conditions mentionnées à l'article D. 3142-73,
deux mois avant son terme.

Article D3142-75

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L 3142-117, le départ en congé peut être différé par
l'employeur dans les conditions mentionnées à l'article L. 3142-114, de telle sorte que le pourcentage des
salariés simultanément absents de l'entreprise au titre du congé pour la création d'entreprise, pour l'exercice
de responsabilités de direction au sein d'une entreprise répondant aux critères de jeune entreprise innovante

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré 