235-15

I.-Pour l'application de l'article R. 6224-3, le délai dont dispose l'opérateur de compétence unique mentionné
au IV de l'article L. 6235-5 pour statuer sur la prise en charge financière court à compter de la réception du
contrat d'apprentissage transfrontalier établi dans le pays frontalier et des pièces justificatives prévues par la
convention mentionnée à l'article L. 6235-2.

II.-L'opérateur de compétences unique mentionné au IV de l'article L. 6235-5 se prononce sur la prise en
charge financière. Il vérifie à cet effet que le contrat d'apprentissage transfrontalier, accompagné des pièces
justificatives prévues par la convention prévue à l'article L. 6235-2 satisfont aux conditions posées par :

1° La convention prévue à l'article L. 6235-2 relatives aux certifications professionnelles éligibles à
l'apprentissage transfrontalier en application du 2° du II du même article ;

2° L'article L. 6316-1 relatif à l'obligation de certification des organismes de formation par appren