é au 2° de l'article L. 7331-2 peut prévoir que les assiettes, les
taux ou les montants de la contribution mentionnés au précédent alinéa sont, le cas échéant, modifiés par
l'assemblée générale.

Article R7331-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

    
  
  
  
    
  
    
  
  
    
La contribution de l'entrepreneur salarié mentionnée au c du 2° de l'article L. 7331-2 participe au
financement des dépenses, permettant à la coopérative la réalisation de son objet tel qu'il est défini par
l'article 26-41 de la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947.

La coopérative met à la disposition de l'entrepreneur salarié le compte analytique des services mutualisés de
la coopérative d'activité et d'emploi établi à la clôture de l'exercice comptable.

Article R7331-10

Le contrat d'entrepreneur salarié mentionné au 2° de l'article L. 7331-2 précise les délais et les modalités par
lesquels l'entrepreneur salarié devient associé de la coopérative