l'article R. 1423-4 :

1° Les entreprises directement adhérentes à une organisation professionnelle d'employeurs candidate au
niveau d'une branche professionnelle ou à une structure territoriale de cette organisation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les entreprises adhérentes à une organisation professionnelle d'employeurs non candidate ou à une
structure territoriale de cette organisation, lorsqu'elle adhère à une organisation professionnelle d'employeurs
candidate au niveau d'une branche professionnelle.

II.-Pour la section de l'agriculture, sont également prises en compte les entreprises adhérentes des secteurs
d'activité mentionnés au quatrième alinéa de l'article L. 2152-1.

III.-Pour les sections de l'industrie, du commerce et des services commerciaux, de l'agriculture et des
activités diverses, sont également prises en compte :

1° Les entreprises directement adhérentes à une or