mentionné au 4° de l'article R. 431-16 du même
code ;

18° L'étranger, entré en France pour exercer une activité professionnelle salariée pour une durée inférieure
ou égale à trois mois, dans les conditions prévues au 1° de l'article L. 5221-2-1 du présent code ;

19° Le praticien étranger répondant aux conditions mentionnées au 2° de l'article L. 5221-2-1 ;

20° Le salarié ressortissant d'un Etat membre de l'Union européenne, pendant la période d'application des
mesures transitoires dans les conditions prévues au dernier alinéa de l'article L. 233-4 du code de l'entrée et
du séjour des étrangers et du droit d'asile.

Article D5221-2-1

En application de l'article L. 5221-2-1 du code du travail, n'est pas soumis à la condition prévue au 2° de
l'article L. 5221-2 du même code l'étranger qui entre en France afin d'y exercer une activité salariée pour une
durée inférieure ou égale à trois mois dans les domaines suivants :

1° Les manifestations sportives, culturelles, artistiques et scien