e suspendu deux fois au plus par
mois, sans que le nombre de ces suspensions dans l'année soit supérieur à six.

Les heures de travail ainsi accomplies le jour du repos hebdomadaire sont considérées comme des heures
supplémentaires et sont imputées sur le crédit d'heures supplémentaires prévu par les décrets d'application
des dispositions relatives à la durée du travail.

La liste des industries pouvant bénéficier des dispositions prévues au premier alinéa est déterminée par
décret en Conseil d'Etat.

Paragraphe 3 : Travaux dans les ports, débarcadères et stations.

Article L3132-6

Dans les ports, débarcadères et stations, l'emploi de salariés aux travaux de chargement et de déchargement
le jour de repos hebdomadaire est autorisé dans les mêmes cas et sous les mêmes conditions que lorsque
la durée du travail peut être prolongée pour ces mêmes travaux, en vertu des décrets d'application des
dispositions relatives à la durée du travail.

Paragraphe 4 : Activités saisonnières.

Article L