

11° De la Caisse des dépôts et des consignations au titre des missions qu'elle exerce en application du second
alinéa de l'article L. 6323-8 ;

12° Des commissions paritaires interprofessionnelles régionales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6411-6

Les données mentionnées à l'article R. 6411-4 sont conservées pendant une durée fixée, selon leur catégorie,
au regard des finalités qui sont les leurs, par le groupement d'intérêt public mentionné à l'article L. 6411-2,
sans pouvoir excéder douze mois à compter de la date de fin du parcours de validation des acquis de
l'expérience ou de la date de la collecte de ces données pour les personnes ne réalisant pas dans ce même
délai les démarches mentionnées à l'article R. 6412-3, à l'exception des données contenues au sein des pièces
comptables, dont la durée de conservation maximale est de dix ans à compter de la clôture de l'exercice
compta