, et les modalités de prise en charge du coût de ces
mesures.

L'autorité de surveillance du marché peut également convoquer tout représentant de l'opérateur économique
concerné.

II.-L'autorité de surveillance du marché peut demander au fabricant ou à son mandataire de faire vérifier
à ses frais, par un organisme accrédité, que les modifications qu'il a engagées ou propose d'engager pour
corriger une non-conformité sont suffisantes.

Le délai imparti par l'autorité de surveillance du marché au fabricant ou à son mandataire pour lui
communiquer les résultats de cette vérification ne peut être inférieur à un mois.

Si le fabricant ou son mandataire a déjà fait appel à un organisme accrédité pour évaluer la conformité de
l'équipement concerné en vue de sa mise sur le marché, il ne peut faire appel au même organisme.

L'organisme de vérification dispose d'un accès aux éléments du dossier technique de l'équipement de travail
ou de la documentation technique de l'équipement de protection in