travail, dans
un plan d'épargne mentionné à l'article L. 3334-1.

Les sommes transférées ne sont pas prises en compte pour l'appréciation du plafond mentionné au premier
alinéa de l'article L. 3332-10. Elles ne donnent pas lieu au versement complémentaire de l'entreprise
prévu à l'article L. 3332-11, sauf si le transfert a lieu à l'expiration de leur délai d'indisponibilité ou si les
sommes sont transférées d'un plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1, L. 3333-1 vers un plan
d'épargne mentionné à l'article L. 3334-1. Les sommes qui ont bénéficié du supplément d'abondement dans
les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article L. 3332-11 ne peuvent être transférées, sauf si le
règlement du plan au titre duquel le supplément d'abondement a été versé l'autorise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livr