ques et téléphoniques de ce représentant, le lieu de conservation des documents mentionnés à
l'article R. 1263-1 sur le territoire national ou les modalités permettant d'y avoir accès et de les consulter
depuis le territoire national, ainsi que le numéro de SIRET lorsque le représentant désigné n'est ni le
dirigeant présent pendant la prestation, ni l'un des salariés détachés, ni le client de la prestation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R1263-4-1

La déclaration de détachement prévue aux articles R. 1263-3 et R. 1263-4 est adressée, en utilisant le
télé-service " SIPSI ", à l'unité départementale mentionnée à l'article R. 8122-2 dans le ressort de laquelle
s'effectue la prestation. Lorsque la prestation est exécutée dans d'autres lieux, la déclaration de détachement
est adressée, en utilisant le télé-service " SIPSI ", à l'unité départementale dans le ressort de laquelle se situe
le premier l