sur tout support électronique.

Article R8211-7

L'autorité responsable indique sur ces pages la possibilité pour la personne condamnée d'exercer ses droits
d'accès et de rectification des informations la concernant auprès du ministre chargé du travail (direction
générale du travail), en application des articles 39 et 40 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à
l'informatique, aux fichiers et aux libertés, et qu'elle ne dispose pas du droit d'opposition prévu à l'article 38
de ladite loi pendant la durée d'exécution de la peine.

Article R8211-8

L'autorité responsable conserve les décisions transmises par les greffes des juridictions pendant une durée de
cinq ans avant de procéder à leur destruction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

    
  
  
  
 
    
 
Partie réglementaire

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre II : Travail dissimu