I.-Les personnes morales mentionnées aux 1°, 2° et 3° de l'article L. 5311-4 et à l'article L. 5316-1, les
structures mentionnées à l'article L. 5213-13, les établissements et services mentionnés à l'article L. 344-2 du
code de l'action sociale et des familles et au b du 5° du I de l'article L. 312-1 du même code, les organismes
chargés de la mise en œuvre des plans mentionnés à l'article L. 5131-2 du présent code, les organismes
mentionnés à l'article L. 5313-1, les groupements mentionnés au troisième alinéa de l'article L. 1253-1,
les autorités et les organismes délégataires du conseil départemental mentionnés au 3° du IV de l'article L.
5411-5-1, les organismes débiteurs de prestations familiales chargés du service du revenu de solidarité active
mentionnés à l'article L. 262-16 du code de l'action sociale et des familles et les structures dont l'objet est
l'accompagnement à la création d'entreprises pour les personnes à la recherche d'un emploi peuvent participer
au réseau pour l'em