ques
enregistrées dans un fichier structuré, couramment utilisé et lisible par machine.

II.-La liste des données statistiques que la plateforme de mise en relation par voie électronique est tenue de
communiquer à l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi fait l'objet d'un arrêté des ministres
chargés du travail et des transports.

Les données statistiques énumérées dans l'arrêté sont des données agrégées, présentées notamment sous
forme de moyennes, d'indicateurs ou de répartitions, qui ont été créées par la plateforme de mise en relation
par voie électronique mentionnée à l'article L. 7343-1, à partir, d'une part, du traitement de données à
caractère personnel communiquées par les travailleurs indépendants mentionnés à l'article L. 7341-1 et,
d'autre part, du traitement des données qui ont été engendrées par l'activité propre des travailleurs ayant
recours à la plateforme.

Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi précise, en