le dans les lieux de travail. Dans les entreprises ou établissements dotés d'un
règlement intérieur, cet avis est affiché au même emplacement que celui réservé au règlement intérieur.

Section 2 : Pénibilité

Section 3 : Obligation d'information en matière d'accident du travail

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R4121-5

Lorsqu'un travailleur est victime d'un accident du travail ayant entraîné son décès, l'employeur informe
l'agent de contrôle de l'inspection du travail compétent pour le lieu de survenance de l'accident
immédiatement et au plus tard dans les douze heures qui suivent le décès du travailleur, sauf s'il établit
qu'il n'a pu avoir connaissance du décès que postérieurement à l'expiration de ce délai. Dans ce cas, le délai
de douze heures imparti à l'employeur pour informer l'agent de contrôle de l'inspection du travail court à
compter du moment où l'employeur a connaissance du décès du t