ces du ministre chargé de
l'industrie exercent les fonctions de contrôle normalement dévolues à l'inspection du travail, la section de la
commission des secteurs non agricoles peut être complétée par un représentant de l'administration concernée,
nommé par le préfet.

Article R2623-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
Un arrêté préfectoral détermine le nombre total de représentants des employeurs et des salariés.
Cet arrêté nomme pour trois ans les membres de la commission de conciliation.

Article R2623-9

Les représentants des employeurs et des salariés sont nommés, après avis du directeur du travail, de l'emploi
et de la formation professionnelle, sur proposition des organisations représentatives d'employeurs et de
salariés au niveau national et des organisations représentatives au plan local.

Article R2623-10

En vue de la nomination des représentants des salariés et des employeurs, les organi