ission paritaire nationale de l'emploi ou, le cas
échéant, par la commission paritaire de la branche professionnelle, ou à défaut de la prise en compte des
recommandations de France compétences par celle-ci, dans les conditions mentionnées au II et IV. Il fixe
également la date de conclusion des contrats d'apprentissage à compter de laquelle s'appliquent à ces contrats
les niveaux de prise en charge déterminés en application des mêmes II et IV ou du présent VI.

Article D6332-79-1

I.-Lorsque France compétences révise les recommandations au cours de la période de deux ans prévue aux
IV de l'article D. 6332-78-1 et V de l'article D. 6332-79, elle invite les branches professionnelles, par tout
moyen donnant date certaine à la réception de cette demande, à prendre en compte ses recommandations
dans un délai d'un mois.

II.-A compter du terme du délai d'un mois fixé au I, à défaut de la prise en compte des recommandations
de France compétences par la commission paritaire nationale de l'emp