entaires. Les heures suivantes donnent lieu à une
majoration de 50 %.

Article L3121-37

Dans les entreprises dépourvues de délégué syndical, le remplacement de tout ou partie du paiement des
heures supplémentaires, ainsi que des majorations, par un repos compensateur équivalent peut être mis en
place par l'employeur à condition que le comité social et économique, s'il existe, ne s'y oppose pas.

L'employeur peut également adapter à l'entreprise les conditions et les modalités d'attribution et de prise du
repos compensateur de remplacement après avis du comité social et économique.

Article L3121-38

A défaut d'accord, la contrepartie obligatoire sous forme de repos mentionnée à l'article L. 3121-30 est fixée
à 50 % des heures supplémentaires accomplies au-delà du contingent annuel mentionné au même article L.
3121-30 pour les entreprises de vingt salariés au plus, et à 100 % de ces mêmes heures pour les entreprises
de plus de vingt salariés.

Pour l'application du premier alinéa du pr