ses actionnaires et ses salariés, le
comité social et économique de la société faisant l'objet de l'offre est réuni et consulté sur le projet d'offre.
Au cours de cette réunion, il examine le rapport établi par l'expert-comptable en application de l'article L.
2312-45 et peut demander la présence de l'auteur de l'offre.

Le comité social et économique émet son avis dans un délai d'un mois à compter du dépôt du projet d'offre
publique d'acquisition. En l'absence d'avis dans ces délais, il est réputé avoir été consulté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'avis du comité social et économique ainsi que le rapport de l'expert-comptable sont reproduits dans la note
en réponse établie par la société faisant l'objet de l'offre ou, s'il y a lieu, dans la note d'information commune
établie par l'auteur de l'offre et la société faisant l'objet de l'offre.

II. - Les membres de la délégation du personnel du comité socia