uvent bénéficier, sans condition de délai, dans l'année qui précède ou qui suit l'échéance du plan
d'épargne, d'un congé individuel de formation d'une durée maximum de 400 heures en vue de les préparer à
la fonction de chef d'entreprise.

Section 2 : Rémunération

Sous-section 1 : Montant et cumul de la rémunération

Paragraphe 1 : Dispositions communes

Article D6341-24-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
  
 
 
La rémunération mensuelle de la personne en recherche d'emploi et du travailleur non salarié qui suivent
à temps partiel un stage agréé dans les conditions fixées aux 1° et 2° de l'article L. 6341-2 est égale, pour
chaque heure de stage, à la rémunération mensuelle qu'elles auraient perçue pour un stage à temps complet
divisée par 151,67.

Lorsque, en application du premier alinéa, le montant de la rémunération mensuelle est inférieur au montant
mensuel de l'allocation de solidarité spécifique qui serai