ns
particulières prévues le cas échéant par l'agrément ne sont pas respectées.
La décision de retrait intervient après que l'organisme gestionnaire a été appelé à s'expliquer.

Article R6331-52

La contribution prévue à l'article L. 6331-53 est versée par les organismes de recouvrement à France
compétences, selon des modalités précisées par convention conclue respectivement avec les organismes
mentionnés aux articles L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale et L. 723-11 du code rural et de la pêche
maritime, après déduction des frais de gestion mentionnés respectivement à l'article L. 6331-52 du présent
code.

La part due à l'opérateur de compétences en application du 1° de l'article L. 6331-53 est reversée par France
compétences au plus tard le 1er mars de l'année qui suit le recouvrement de la contribution.

Article R6331-54

L'opérateur de compétences mentionné au 1° de l'article L. 6331-53 désigne en son sein une section
particulière.

Code du travail - Dernière modification le 23