le et sérieuse ne constituant pas une
faute grave ou lourde, une copie du jugement est transmise à l'opérateur France Travail dans les conditions
prévues au deuxième alinéa du I.

Article R1235-2

I.-Pour l'application de l'article L. 1235-4, lorsque le jugement ordonnant d'office le remboursement par
l'employeur fautif de tout ou partie des allocations de chômage est exécutoire, l'opérateur France Travail peut
mettre en demeure cet employeur de rembourser tout ou partie des allocations de chômage.

II.-Le directeur général de Pôle emploi adresse à l'employeur, par tout moyen donnant date certaine à sa
réception, une mise en demeure qui comporte :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
  
 
 
1° La dénomination et l'adresse de l'opérateur France Travail ;

2° La dénomination et l'adresse de l'employeur et, le cas échéant, de l'organe qui le représente légalement,
mentionnées dans le jugement ordonnant d'office le rembo