mpter de
laquelle les affaires sont à nouveau portées devant cette section. La section du conseil de prud'hommes ou les
juges mentionnés au premier alinéa désignés par le premier président demeurent cependant saisis des affaires
qui leur ont été soumises en application du premier alinéa.

Section 6 : Bureau de conciliation et d'orientation, bureau de
jugement et formation de référé

Article R1423-34

Chaque section de conseil de prud'hommes ou, lorsqu'elle est divisée en chambres, chaque chambre
comprend au moins :
1° Un bureau de conciliation et d'orientation ;
2° Un bureau de jugement.

Article R1423-35

Le bureau de jugement comprend selon les cas :

1° Dans sa composition de droit commun visée à l'article L. 1423-12, deux conseillers prud'hommes
employeurs et deux conseillers prud'hommes salariés ;

2° Dans sa composition restreinte visée à l'article L. 1423-13, un conseiller prud'homme employeur et un
conseiller prud'homme salarié ;

3° Dans sa composition visée au 2° de l'article