utorisation par les conseils
départementaux compétents de l'ordre des médecins, à titre temporaire, un interne de la spécialité qui exerce
sous l'autorité d'un médecin du travail du service de santé au travail expérimenté.

III.-Par dérogation au I, un décret fixe les conditions dans lesquelles un collaborateur médecin, médecin non
spécialiste en médecine du travail et engagé dans une formation en vue de l'obtention de cette qualification
auprès de l'ordre des médecins, exerce, sous l'autorité d'un médecin du travail d'un service de prévention et
de santé au travail et dans le cadre d'un protocole écrit et validé par ce dernier, les fonctions dévolues aux
médecins du travail.

IV.-Par dérogation au I, un médecin praticien correspondant, disposant d'une formation en médecine du
travail, peut contribuer, en lien avec le médecin du travail, au suivi médical du travailleur prévu à l'article
L. 4624-1, à l'exception du suivi médical renforcé prévu à l'article L. 4624-2, au profit d'un servi