 de deux représentants des conseils régionaux, désignés par le ministre chargé de la
formation professionnelle, sur proposition sur l'Association Régions de France, disposant chacun de sept
voix et demie ;

5° Un collège composé de deux personnalités qualifiées, de sexe différent, dont au moins une personne
titulaire d'un mandat électif local et dont l'une après avis du ministre chargé du handicap, désignées par le
ministre chargé de la formation professionnelle, disposant chacune de cinq voix ;

Les membres du conseil d'administration, à l'exception des personnalités qualifiées, peuvent être représentés
par un suppléant, nommé dans les mêmes conditions.

La durée du mandat des membres du conseil d'administration est de trois ans.

Le directeur général, ainsi que toute personne dont la présence est jugée utile par le président, assistent aux
réunions du conseil d'administration.

Article R6123-7

I. - Les frais exposés par les membres du conseil d'administration pour l'exercice de leur