cle 3 de la loi n° 75-1334 du 31 décembre 1975 relative à la sous-
traitance sont constatées par les agents mentionnés à l'article L. 8271-1-2. Ces infractions sont punies d'une
amende de 7 500 €.

Article L8271-1-2

Les agents de contrôle compétents en application de l'article L. 8271-1 sont :

1° Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 ;

2° Les officiers et agents de police judiciaire ;

3° Les agents des impôts et des douanes ;

4° Les agents des organismes de sécurité sociale et des caisses de mutualité sociale agricole agréés à cet effet
et assermentés ;

5° Les administrateurs des affaires maritimes, les officiers du corps technique et administratif des affaires
maritimes et les fonctionnaires affectés dans les services exerçant des missions de contrôle dans le domaine
des affaires maritimes sous l'autorité ou à la disposition du ministre chargé de la mer ;

6° Les fonctionnaires des corps techniques de l'aviation civile commissionnés à