e est
communiqué par la partie qui l'a rédigé à la partie adverse.

Article R2523-12

Le médiateur peut procéder à toutes auditions qu'il juge utiles. Il convoque les parties par lettre
recommandée avec avis de réception ou par notification délivrée contre récépissé. Elles peuvent, en cas
d'empêchement grave, se faire représenter par une personne ayant qualité pour conclure un accord.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
 
 
  
 
Les personnes morales parties au conflit sont tenues de se faire représenter devant le médiateur dans les
conditions prévues aux articles L. 2522-3 et R. 2522-18.
Lorsque sans motif légitime, une partie régulièrement convoquée ne comparaît pas ou ne se fait pas
représenter, le médiateur établit, conformément aux dispositions de l'article L. 2523-8, un rapport qu'il
envoie au ministre chargé du travail ou au préfet, aux fins de transmission au parquet.

Article R2523-13

Le médiateur peut, 