'instruction exécutée par un technicien, la provision à valoir sur la
rémunération de ce technicien est avancée par la société dominante.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
 
  
 
 
Chapitre II : Composition, élection et mandat

Article R2332-1

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi dans
le ressort duquel se trouve le siège de la société dominante répartit dans les conditions prévues au troisième
alinéa de l'article L. 2333-4 les sièges au comité de groupe.
Il peut désigner conformément à l'article L. 2333-6 le remplaçant d'un représentant du personnel qui cesse
ses fonctions au sein du comité.
Le silence gardé pendant plus de quatre mois par le ministre, saisi d'un recours hiérarchique contre ces
décisions, vaut décision de rejet.

Article D2332-2

La représentation du personnel au comité de groupe, prévue à l'article L. 2333-1, comprend trente mem