nt été indemnisées au cours de ces douze mois, la durée totale d'indemnisation ne dépasse pas
celle applicable en application des articles D. 1226-1 et D. 1226-2.

Article D1226-5

Sont déduites de l'indemnité complémentaire les allocations que le salarié perçoit de la sécurité sociale et des
régimes complémentaires de prévoyance, mais en ne retenant dans ce dernier cas que la part des prestations
résultant des versements de l'employeur.

Article D1226-6

Lorsque les indemnités de la sécurité sociale sont réduites du fait, notamment, de l'hospitalisation ou d'une
sanction par la caisse du non respect de son règlement intérieur, elles sont réputées servies intégralement
pour le calcul de l'indemnité complémentaire.

Article D1226-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
  
  
La rémunération à prendre en considération pour le calcul de l'indemnité complémentaire est celle
correspondant à l'horaire pratiqué pendant l'a