mercial, lorsqu'ils emploient du personnel dans les conditions
du droit privé, les conditions d'emploi et de travail ainsi que les garanties sociales peuvent être déterminées,
en ce qui concerne les catégories de personnel qui ne sont pas soumises à un statut particulier, par des
conventions et accords conclus conformément aux dispositions du présent titre.

Ces dispositions s'appliquent aux entreprises privées lorsque certaines catégories de personnel sont régies par
le même statut particulier que celles d'entreprises ou d'établissements publics.

Article L2233-2

Dans les entreprises et établissements mentionnés à l'article L. 2233-1, des conventions ou accords
d'entreprises peuvent compléter les dispositions statutaires ou en déterminer les modalités d'application dans
les limites fixées par le statut.

Article L2233-3

Les dispositions d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel ayant
fait l'objet d'un arrêté d'extension ou d'élargissement sont ap