 et peut demander le remboursement à
la Caisse des dépôts et consignations des sommes correspondantes dans la limite des droits inscrits sur le
compte personnel de chaque salarié concerné.

Tous les trois ans à compter de la promulgation de la loi n° 2018-771 du 5 septembre 2018 pour la liberté de
choisir son avenir professionnel, sur la base du rapport de la Caisse des dépôts et consignations mentionné
à l'article L. 6333-5, le ministre chargé de la formation professionnelle saisit le conseil d'administration
de France compétences pour un avis relatif à l'actualisation des droits au compte personnel de formation,
compte tenu de l'évolution générale des prix des biens et services et, plus particulièrement, de l'observation
des coûts des organismes de formation par France compétences, telle que mentionnée au 6° de l'article L.
6123-5. Une fois cet avis recueilli, une éventuelle actualisation des droits à l'alimentation annuelle du compte
personnel de formation et des plafonds mentionnés