ique professionnelle sont précisés par un arrêté du ministre chargé du travail.

Sous-section 2 : Le personnel infirmier en entreprise.

Article R4623-32

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les établissements industriels de 200 à 800 salariés, est présent au moins un infirmier et, au-delà de cet
effectif, un infirmier supplémentaire par tranche de 600 salariés.

Dans les autres établissements de 500 à 1 000 salariés, est présent au moins un infirmier et, au-delà de cet
effectif, un infirmier supplémentaire par tranche de 1 000 salariés.

Article R4623-33

Dans les établissements industriels de moins de 200 salariés et dans les autres établissements de moins de
500 salariés, un infirmier est présent si le médecin du travail et le comité social et économique en font la
demande.

Lorsque l'employeur conteste la demande, la décision est prise par l'inspecteur du travail après avis du
médecin inspecteur 