n.

Section 6 : Contribution du compte personnel de formation au droit
individuel à la formation des élus locaux

Article L6323-43

Le titulaire d'un compte personnel de formation peut mobiliser les droits inscrits sur ce compte afin de
financer tout ou partie d'une action de formation sollicitée au titre du droit individuel à la formation des élus
locaux mentionné à l'article L. 1621-3 du code général des collectivités territoriales, lorsque cette action de
formation contribue à sa réinsertion professionnelle.

Section 7 : Modalités de remboursement des sommes indues

Article L6323-44

Pour le remboursement des sommes indûment versées par la Caisse des dépôts et consignations, le directeur
général de la Caisse des dépôts et consignations peut délivrer une contrainte qui, à défaut d'opposition du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
prestataire mentionné à l'article L. 6351-1 devant la juridiction compétente, comport