 
 
2° Pour un salarié employé en application d'une convention ou d'un accord collectif de travail mentionné à
l'article L. 3121-44, la durée du travail de référence ;

3° Pour un salarié employé en application d'une convention ou d'un accord collectif de travail mentionné à
l'article L. 3123-38, la durée annuelle minimale de travail ainsi que les périodes de travail et la répartition des
heures de travail à l'intérieur de ces périodes lorsque ces mentions sont obligatoires.

Les contraventions donnent lieu à autant d'amendes qu'il y a de salariés indûment employés.

Article R3124-6

Le fait de méconnaître les dispositions relatives au contingent annuel d'heures supplémentaires prévues par
les articles L. 3121-30 et L. 3121-33, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième
classe.
Les infractions donnent lieu à autant d'amendes qu'il y a de salariés indûment employés.

Article R3124-7

Le fait de méconnaître les dispositions relatives aux contreparties aux heures