umis à cotisations de sécurité sociale en application des dispositions de l'article
L. 242-1 du code de la sécurité sociale ou de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime, à
l'exception des indemnités versées à l'occasion de la rupture du contrat de travail à durée indéterminée.

Lorsque le financement des frais d'expertise est pris en charge par l'employeur en application du 3° de
l'article L. 2315-80 du présent code, le comité social et économique ne peut pas décider de transférer

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
d'excédents du budget de fonctionnement au financement des activités sociales et culturelles pendant les trois
années suivantes.

Article L2315-62

Dans les entreprises comportant plusieurs comités sociaux et économiques d'établissement, le budget de
fonctionnement du comité social et économique central est déterminé par accord entre le comité central et les
comités d'éta