artie de la part des
sommes versées aux salariés au titre de la participation aux résultats de l'entreprise supérieure à la répartition
d'une réserve spéciale de participation calculée selon les modalités de l'article L. 3324-1 n'est négociable ou
exigible qu'à l'expiration d'un délai de cinq ans à compter du premier jour du sixième mois suivant l'exercice
au titre duquel les droits sont nés .

Lorsque les sommes ont été affectées dans les conditions prévues à l'article L. 3323-2, un décret en Conseil
d'Etat détermine les conditions liées à la situation ou aux projets du salarié, dans lesquelles ces droits peuvent
être exceptionnellement liquidés ou transférés avant l'expiration de ces délais.

Section 4 : Paiement et déblocage anticipé.

Article L3324-11

Les entreprises peuvent payer directement aux salariés et, le cas échéant, aux bénéficiaires visés au deuxième
alinéa de l'article L. 3323-6 et au troisième alinéa de l'article L. 3324-2, les sommes leur revenant lorsque
celles-ci n'