juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait, pour toute personne exploitant une agence de mannequins, de ne pas justifier d'une garantie
financière, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7123-19, est puni d'un emprisonnement de six
mois et d'une amende de 75 000 euros.

Article L7123-30

Le fait, pour toute personne exploitant une agence de mannequins, de présenter une garantie financière
résultant d'un engagement de caution pris en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7123-20 est puni
d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 75 000 euros.

Article L7123-31

Le fait, pour tout utilisateur, en cas d'insuffisance de la garantie financière prévue à l'article L. 7123-19, de
ne pas se substituer à l'agence de mannequins pour le paiement des sommes restant dues aux salariés et aux
organismes de sécurité sociale, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7123-21, est puni d'un
emprisonnement de six mois et d'une 