'âge prévu au 1° de l'article L. 351-8 du même code ou
qui justifie, à partir de l'âge prévu à l'article L. 161-17-2 dudit code, d'une durée d'assurance et de périodes
reconnues équivalentes au moins égales à la limite prévue au deuxième alinéa de l'article L. 351-1 du même
code ;

3° La personne à la recherche d'un emploi mentionnée à l'article L. 5314-2 du présent code qui sollicite un
accompagnement par une mission locale mentionnée à l'article L. 5314-1 ;

4° La personne qui sollicite un accompagnement par un organisme de placement spécialisé dans l'insertion
professionnelle des personnes en situation de handicap mentionné à l'article L. 5214-3-1.

A la suite de son inscription, la personne bénéficie de l'orientation prévue à l'article L. 5411-5-1.

Le présent article ne s'applique pas aux personnes mentionnées aux 2° et 3° de l'article L. 341-4 du code de
la sécurité sociale.

Article L5411-2

Les personnes inscrites sur la liste des demandeurs d'emploi renouvellent périodiquement