cle ;

2° Au niveau départemental ;

3° Au niveau local, dans les limites géographiques arrêtées par le représentant de l'Etat dans le département
en fonction des caractéristiques de chaque territoire, après concertation avec le président du conseil régional
et les présidents des conseils départementaux concernés. Le cas échéant, le représentant de l'Etat dans le

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
département peut prendre en compte les propositions formulées par le comité mentionné au 1° du présent I
ou par le comité mentionné au 2° du même I.

II.-Les comités mentionnés au I ont pour missions et attributions :

1° De piloter, de coordonner et d'adapter aux situations régionale, départementale et locale la mise en œuvre
des orientations stratégiques arrêtées par le comité mentionné à l'article L. 5311-9 ;

2° De veiller à la mise en œuvre des actions prévues à l'article L. 5311-8.

Le com