-32

Les modules complémentaires mentionnés au II de l'article D. 6113-30 sont définis par arrêté du ministre
chargé de la formation professionnelle sur proposition de l'Association des régions de France.

Article D6113-33

Les formations relatives à l'acquisition des compétences et connaissances peuvent être proposées
indépendamment les unes des autres. Elles peuvent comprendre une évaluation préalable des compétences et
des connaissances des bénéficiaires de l'action de formation. La modularisation des formations et l'évaluation
préalable visent, par une bonne utilisation des acquis de la personne, à permettre l'adaptation de l'action de
formation aux besoins de celle-ci.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
  
 
 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre Ier : Principes généraux et organisation institutionnelle de la
formation professionnelle

Titre II