ns d'accomplissement d'heures supplémentaires au-delà du contingent annuel
ainsi que la durée, les caractéristiques et les conditions de prise de la contrepartie obligatoire sous forme de
repos prévue au même article L. 3121-30. Cette contrepartie obligatoire ne peut être inférieure à 50 % des
heures supplémentaires accomplies au-delà du contingent annuel mentionné audit article L. 3121-30 pour les
entreprises de vingt salariés au plus, et à 100 % de ces mêmes heures pour les entreprises de plus de vingt

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
salariés. L'effectif salarié et le franchissement du seuil de vingt salariés sont déterminés selon les modalités
prévues à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Les heures supplémentaires sont accomplies, dans la limite du contingent annuel applicable dans l'entreprise,
après information du comité social et économique.

Les heures supplémentaires sont