ion, à l'élection et au statut des
membres du groupe spécial de négociation s'appliquent à la société coopérative européenne.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article L2362-4

Les dirigeants des personnes morales et les personnes physiques participant à la constitution de la société
coopérative européenne invitent le groupe spécial de négociation à se réunir et communiquent à cet effet
aux représentants du personnel et aux dirigeants des établissements et filiales concernés qui, en l'absence
de représentants du personnel, en informent directement les salariés, l'identité des personnes morales
participantes et, le cas échéant, des personnes physiques participantes ainsi que le nombre de salariés qu'elles
emploient.

Les négociations débutent dès que le groupe spécial de négociation est constitué. Elles peuvent se poursuivre
pendant les six mois qui suivent sauf si les parties décident, d'un commun accord, de prolonger ces
négociations dont la durée totale ne peut dépasser un an.

Duran