compétent pour statuer sur
les contestations formées contre les décisions portant sur les documents de propagande des organisations
syndicales mentionnées au troisième alinéa de l'article R. 2122-33. Lorsque la contestation concerne
un document de propagande d'une organisation syndicale mentionnée au deuxième alinéa de l'article R.
2122-33, le tribunal judiciaire compétent est le tribunal dans le ressort duquel le directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi qui a rendu la décision a son
siège.

Article R2122-48-3

Les modalités de saisine du tribunal judiciaire et les règles de procédure prévues aux articles R. 2122-39 à
R. 2122-42 s'appliquent à la contestation des décisions relatives aux documents de propagande électorale des
organisations syndicales.

Article R2122-48-4

Il est mis à la disposition des mandataires des organisations syndicales membres de la commission des
opérations de vote, sur support électronique, un extrait