xtinction, de toute suspension et de toute reprise des effets de la
saisie administrative à tiers détenteur relative à une créance non garantie par le privilège du trésor public.

Article R3252-39

En cas de notification d'une demande de paiement direct d'une créance alimentaire, l'employeur verse
au débiteur la fraction de la rémunération prévue à l'article L. 3252-5. Il verse au créancier d'aliments
les sommes qui lui sont dues. Si ces sommes n'excèdent pas la fraction insaisissable de la rémunération,
l'employeur en remet le reliquat au débiteur.
L'employeur continue de verser au greffe la fraction saisissable de la rémunération, après imputation, le cas
échéant, des sommes versées au créancier d'aliments.

Article R3252-40

Lorsque le débiteur perçoit plusieurs rémunérations, le greffier détermine les employeurs chargés d'opérer les
retenues.
Si l'un d'eux est en mesure de verser la totalité de la fraction saisissable, la saisie peut être pratiquée entre ses
mains.

Article R3252-4