icles R. 4412-7 et R. 4412-18 ;
3° Vérifications des installations et appareils de protection collective prévues aux articles R. 4412-23 à R.
4412-26 ;
4° Mesures en cas d'accident ou d'incident prévues aux articles R. 4412-33 à R. 4412-37 ;
5° Surveillance médicale prévue aux articles R. 4412-44 à R. 4412-57.

Sous-section 3 : Activités de confinement et de retrait d'amiante et
activités et interventions sur des matériaux et appareils susceptibles de
libérer des fibres d'amiante.

Article R4535-10

Lorsqu'ils sont susceptibles d'être exposés à l'inhalation de poussières d'amiante à l'occasion d'activités
de confinement et de retrait d'amiante ou d'activités ou interventions sur des matériaux et appareils
susceptibles de libérer des fibres d'amiante, les travailleurs indépendants ainsi que les employeurs qui
exercent directement une activité sur un chantier de bâtiment et de génie civil sont soumis aux dispositions
particulières relatives aux risques d'exposition à l'amiante de la sect