

Lorsque l'autorité administrative constate des manquements aux conditions mentionnées au II, elle peut
diminuer la durée de l'agrément complémentaire ou y mettre fin.

V.-Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de l'agriculture établit :

1° Le cahier des charges national mentionné au II ;

2° Les modalités de délivrance, de suspension, de retrait et de renouvellement de l'agrément complémentaire.

Article R4451-87

I.-Lorsqu'une entreprise dispose de son propre service de prévention et de santé au travail et détient
l'agrément complémentaire mentionné au I de l'article R. 4451-86, ce service assure, dans les conditions
prévues au second alinéa de l'article L. 4622-5-1, conjointement avec le service de prévention et de santé
au travail des entreprises extérieures mentionnées au I de l'article R. 4451-35 ou avec celui des entreprises
exécutant les opérations mentionnées à l'article R. 4451-36, le suivi individuel renforcé prévu à l'article R.
4451-82 des travailleurs de