 les entreprises de journaux et périodiques, en cas de rupture par l'une ou l'autre des parties du contrat de
travail à durée indéterminée d'un journaliste professionnel, la durée du préavis, sous réserve du 3° de l'article
L. 7112-5, est fixée à :

1° Un mois pour une ancienneté inférieure ou égale à trois ans ;

2° Deux mois pour une ancienneté supérieure à trois ans.

Toutefois, lorsque la rupture est à l'initiative de l'employeur et que le salarié a une ancienneté de plus de deux
ans et de moins de trois ans, celui-ci bénéficie du préavis prévu au 3° de l'article L. 1234-1.

Article L7112-3

Si l'employeur est à l'initiative de la rupture, le salarié a droit à une indemnité qui ne peut être inférieure à la
somme représentant un mois, par année ou fraction d'année de collaboration, des derniers appointements. Le
maximum des mensualités est fixé à quinze.

Article L7112-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 