ploi âgés d'au moins 50 ans par 1,5. Pour l'établissement de ce calcul, sont pris en compte
les bénéficiaires qui atteignent l'âge de 50 ans au cours de l'année civile.

Un bénéficiaire de l'obligation d'emploi ne peut pas être pris en compte plusieurs fois dans le calcul au motif
qu'il entre dans plusieurs catégories de bénéficiaires mentionnées à l'article L. 5212-13.

Article D5212-4

Tout employeur, quels que soient ses effectifs, identifie dans la déclaration sociale nominative, mentionnée à
l'article L. 133-5-3 du code de la sécurité sociale, les informations relatives aux bénéficiaires de l'obligation
d'emploi.

Article D5212-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
  
  
  
 
I.-Pour l'établissement de la déclaration relative à l'obligation d'emploi, les organismes mentionnés aux
articles L. 213-1 et L. 752-4 du code de la sécurité sociale ou à l'article L. 723-2 du code rural et de la pêche
maritime transmet