à 0,3 % du montant annuel de
leur chiffre d'affaires pour les travailleurs indépendants mentionnés au 2° du présent article.

Le présent article ne s'applique pas aux travailleurs indépendants relevant de l'article L. 642-4-2 du code de
la sécurité sociale.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités de mise en œuvre du présent article.

Article L6331-48-1

Les travailleurs indépendants mentionnés au sixième alinéa de l'article L. 6331-48 qui ont déclaré un
montant de chiffre d'affaires ou de recettes nul pendant une période de douze mois civils consécutifs
précédant le dépôt de la demande de prise en charge de la formation ne peuvent bénéficier du droit prévu à
l'article L. 6312-2.

Article L6331-50

Les contributions mentionnées à l'article L. 6331-48 sont recouvrées par les organismes mentionnés aux
articles L. 213-1 et L. 752-4 du code de la sécurité sociale et sont reversées à France compétences, dans la
limite d'un plafond annuel s'agissant de la contribution prévue au 2