. 121-4 du code de commerce ;

2° Une contribution égale à 0,29 % du montant annuel du plafond de la sécurité sociale pour les personnes
immatriculées au registre national des entreprises en tant qu'entreprise du secteur des métiers et de l'artisanat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les travailleurs indépendants mentionnés à l'article L. 613-7 du code de la sécurité sociale consacrent chaque
année au financement des actions définies à l'article L. 6313-1 du présent code, en sus des cotisations et
contributions acquittées au titre de ce régime, une contribution égale à 0,1 % du montant annuel de leur
chiffre d'affaires pour ceux mentionnés au 1° du présent article qui relèvent de la première catégorie définie
au dernier alinéa du 1 de l'article 50-0 du code général des impôts, à 0,2 % du montant annuel de leur chiffre
d'affaires pour les autres travailleurs indépendants mentionnés au même 1° et 