plicables aux employés de maison.

Article L7211-2

Est considérée comme concierge, employé d'immeubles, femme ou homme de ménage d'immeuble à usage
d'habitation, toute personne salariée par le propriétaire ou par le principal locataire et qui, logeant dans
l'immeuble au titre d'accessoire au contrat de travail, est chargée d'en assurer la garde, la surveillance et
l'entretien ou une partie de ces fonctions.

Article L7211-3

Sont applicables aux salariés définis à l'article L. 7211-2 les dispositions relatives :

1° Au harcèlement moral prévues aux articles L. 1152-1 et suivants, au harcèlement sexuel prévues aux
articles L. 1153-1 et suivants ainsi qu'à l'exercice en justice par les organisations syndicales des actions qui
naissent du harcèlement en application de l'article L. 1154-2 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Aux absences pour maladie ou accident, prévues à l'article L. 1226-1 ;

3° Au r