on afin d'entendre
les résultats des travaux de l'expert.

Les dispositions du premier alinéa sont réputées satisfaites lorsque le comité social et économique se réunit
suite au dépôt d'une offre publique d'acquisition en application des dispositions du sous-paragraphe 5.

Sous-paragraphe 5 : Offre publique d'acquisition

Article L2312-42

Lors du dépôt d'une offre publique d'acquisition, l'employeur de l'entreprise sur laquelle porte l'offre et
l'employeur qui est l'auteur de cette offre réunissent immédiatement leur comité social et économique
respectif pour les en informer.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
L'employeur auteur de l'offre réunit le comité social et économique dans les conditions prévues à l'article L.
2312-49.

Au cours de la réunion du comité social et économique de l'entreprise qui fait l'objet de l'offre, l'employeur
indique si l'offre a été sollicitée ou non. Le comité social et écon