nération perçue dans le cadre d'une action ayant pour objet l'adaptation à la vie active, prévue à
l'article R. 345-3 du code de l'action sociale et des familles ;

7° Les sommes perçues au titre de leur participation à un travail destiné à leur insertion sociale par les
personnes accueillies dans les organismes d'accueil communautaire et d'activités solidaires mentionnés à
l'article L. 265-1 du code de l'action sociale et des familles.

Article D5131-23

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
1° Le montant au-delà duquel les ressources mentionnées à l'article R. 5131-22 ne sont plus intégralement
cumulables avec le montant forfaitaire de l'allocation mentionnée à l'article L. 5131-6 est fixé à 300 € ;

2° Le coefficient de dégressivité mentionné au 2° de l'article R. 5131-20 est défini comme la division du
montant forfaitaire fixé à l'article D. 5131-19 par la différence entre 80 % du mon