uvellement approprié du fluide au voisinage de l'ensemble de la partie du
corps à protéger, quels que soient les gestes, postures ou mouvements de l'utilisateur dans les conditions
prévisibles d'emploi.

2.12. Équipements de protection individuelle portant une ou plusieurs marques de repérage ou de
signalisation concernant la santé et la sécurité

Les marques de repérage ou de signalisation concernant directement ou indirectement la santé et la sécurité
figurant sur les équipements de protection individuelle sont parfaitement lisibles et le demeurent pendant la
durée de vie prévisible de ces équipements de protection individuelle. Ces marques sont complètes, précises
et compréhensibles, afin d'éviter toute mauvaise interprétation. En particulier, lorsque de telles marques
comportent des mots ou des phrases, ceux-ci sont rédigés en français.

Lorsque les dimensions restreintes d'un équipement de protection individuelle ou composant d'équipement
de protection individuelle ne permettent p