t total de celle-ci et précisant son caractère non imposable.
La déclaration annuelle prévue par l'article 87 du code général des impôts, souscrite par l'entreprise,
mentionne, pour chaque bénéficiaire, le montant de l'aide accordée par le comité social et économique ou par
l'entreprise.

Article R7233-12

Les dispositions de l'article L. 7233-4 s'appliquent à l'aide financière de la personne morale de droit public
destinée à financer les chèques emploi-service universels au bénéfice de ses agents et salariés et des ayants
droit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
  
Partie réglementaire

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre III : Voyageurs, représentants ou placiers, gérants de
succursales, entrepreneurs salariés associés d'une coopérative
d'activité et d'emploi et travailleurs utilisant une plateforme de mise
en relation par voie électronique

Titre Ier : Voyage