 vue de l'élaboration d'un projet professionnel. Ce projet tient compte, au plan territorial, de l'évolution des
métiers et de la situation du marché du travail.

Ce parcours comprend des mesures d'accompagnement, notamment d'appui au projet professionnel, ainsi que
des périodes de formation et de travail.

Article L1233-66

Dans les entreprises non soumises à l'article L. 1233-71, l'employeur est tenu de proposer, lors de l'entretien
préalable ou à l'issue de la dernière réunion des représentants du personnel, le bénéfice du contrat de
sécurisation professionnelle à chaque salarié dont il envisage de prononcer le licenciement pour motif
économique. Lorsque le licenciement pour motif économique donne lieu à un plan de sauvegarde de l'emploi
dans les conditions prévues aux articles L. 1233-24-2 et L. 1233-24-4, cette proposition est faite après la
notification par l'autorité administrative de sa décision de validation ou d'homologation prévue à l'article L.
1233-57-4.

A défaut d'une te