ve spéciale de participation dans les conditions prévues à
l'article L. 3323-2, les entreprises réalisent les versements correspondants avant le premier jour du sixième
mois suivant la clôture de l'exercice au titre duquel la participation est attribuée.

Passé ce délai, les entreprises complètent les versements prévus au premier alinéa par un intérêt de retard
égal à 1,33 fois le taux mentionné à l'article 14 de la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la
coopération.

Les intérêts sont versés en même temps que le principal et employés dans les mêmes conditions.

Article D3324-26

Lorsque la réserve spéciale de participation est consacrée à l'acquisition de titres émis par des sociétés
d'investissement à capital variable, le portefeuille de ces sociétés est composé, au moins pour la moitié, de
valeurs d'entreprises dont le siège est situé dans un Etat membre de la Communauté européenne ou d'un autre
Etat partie à l'accord sur l'Espace économique européen.
Ces sociétés 