 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
Le directeur de greffe prépare annuellement le projet de budget de la juridiction. Il le soumet au président et
au vice-président
Il gère les crédits alloués à la juridiction et assure notamment l'acquisition, la conservation et le
renouvellement du matériel, du mobilier, des revues et ouvrages de la bibliothèque. Il surveille l'entretien des
locaux.

Article R1423-40

Le directeur de greffe organise l'accueil du public.

Article R1423-41

Le directeur de greffe tient à jour les dossiers, les répertoires et les registres. Il dresse les actes, notes et
procès-verbaux prévus par les codes. Il assiste les conseillers prud'hommes à l'audience. Il met en forme les
décisions.

Il est le dépositaire des dossiers des affaires, des minutes et des archives et en assure la conservation. Il
délivre les expéditions et les copies.

L'établissement et la délivrance des reproductions de toute pièce conservée dans les services du conseil de
prud'hommes ne peuvent être assurés que