mentionnée au 1° du II du présent article, un document qui l'informe de son
inscription sur cette liste, précise les catégories de données à caractère personnel qui y figurent et lui indique
les dates du scrutin ainsi que les modalités pour y participer.

Article R7343-11

A l'expiration d'un délai de huit jours suivant l'affichage des résultats du scrutin, l'extrait de la liste électorale
ne peut plus être consulté.

Sous-section 5 : Les contestations relatives à l'inscription sur les listes
électorales

Paragraphe 1 : Le recours gracieux

Article R7343-12

Préalablement à la contestation prévue à l'article L. 7343-10, l'électeur ou un représentant qu'il aura désigné
saisit le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi d'un recours relatif à
l'inscription sur la liste électorale. Ce recours est formé, à peine d'irrecevabilité, dans un délai de vingt-et-
un jours à compter de la date mentionnée au 1° du II de l'article R. 7343-10, par tout moyen per