 la sous-section 4 de la section 2 du présent chapitre.

Article L5134-123

La demande d'aide à la formation et à l'insertion professionnelle décrit le contenu du poste proposé, sa
position dans l'organisation de l'établissement d'affectation ainsi que les compétences dont l'acquisition
est visée pendant la durée du contrat. Elle mentionne obligatoirement la formation dans laquelle est inscrit
l'étudiant concerné et le ou les concours de recrutement d'enseignants du premier ou du second degré
organisés par l'Etat auxquels il se destine. L'étudiant bénéficie d'un tutorat au sein de l'établissement dans
lequel il exerce son activité. Les modalités d'organisation du tutorat sont fixées par décret.

Article L5134-124

L'aide définie à l'article L. 5134-123 est accordée pour une durée de douze mois, renouvelable chaque année,
dans la limite d'une durée totale de trente-six mois, sans pouvoir excéder le terme du contrat de travail.

Sous-section 3 : Contrat de travail

Article L5134-125

I. 