itique de l'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Section 3 : Contribution dédiée au financement du compte personnel
de formation pour les titulaires d'un contrat à durée déterminée

Article L6331-6

Les employeurs s'acquittent d'une contribution dédiée au financement du compte personnel de formation
égale à 1 % du revenu d'activité retenu pour le calcul des cotisations sociales des titulaires d'un contrat à
durée déterminée mentionnées à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 741-10 du
code rural et de la pêche maritime.

Cette contribution est recouvrée dans les conditions prévues au I de l'article L. 6131-3, selon la périodicité
applicable en matière de cotisations et de contributions de sécurité sociale. Elle est versée à France
compétences selon les modalités prévues au I de l'article L. 6131-4.

Les contrats à durée déterminée ayant pour objet principal l'a