 Travail dans les meilleurs délais et, au plus tard, lors du renouvellement
de leur inscription.

L'obligation mentionnée au premier alinéa n'est pas applicable, lorsqu'ils ne perçoivent aucune indemnisation
ou allocation de l'opérateur France Travail et que celui-ci n'est pas leur organisme référent :

1° Aux demandeurs et aux bénéficiaires du revenu de solidarité active, ainsi qu'à leurs conjoints, concubins
et partenaires auxquels ils sont liés par un pacte civil de solidarité, en attente de la signature du contrat
d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6 ;

2° Aux personnes bénéficiant d'un accompagnement à vocation d'insertion sociale mentionné au second
alinéa du I de l'article L. 5411-5-1.

Article R5411-8

Les personnes mentionnées à l'article L. 5411-1 informent l'opérateur France Travail de tout changement de
domicile, dans les trente jours de ce changement.

Section 2 bis : Orientation des demandeurs d'emploi

Article R5411-8-1

Code du travail - Dernière modification le