ional de l'emploi, le taux de remboursement ne peut dépasser :

1° 50 % pour les actions d'adaptation ;

2° 70 % pour les actions de formation.

Article R6341-32-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
Les travailleurs salariés qui sont en attente de réinsertion ou en instance de reclassement en application
de l'article L. 1226-7 et qui suivent un stage agréé par l'Etat ou une région au titre de la rémunération des
stagiaires perçoivent une rémunération mensuelle égale à leur salaire antérieur, déterminée suivant les
conditions prévues aux deuxième et troisième alinéas de l'article D. 6341-26 dans les limites des montants
minimum et maximum fixés à l'article D. 6341-24-3.

Sous-section 2 : Obligations du directeur de l'établissement ou du
centre de formation

Article R6341-33

Les rémunérations dues aux stagiaires sont liquidées sur demande établie par les intéressés le premier jour du
stage. Le d