désigne un représentant au comité social et
économique central d'entreprise choisi soit parmi les représentants de cette organisation aux comités sociaux
et économiques d'établissement, soit parmi les membres élus de ces comités.

Ce représentant assiste aux séances du comité social et économique central avec voix consultative.

Paragraphe 2 : Election

Article L2316-8

Dans chaque entreprise, la répartition des sièges entre les différents établissements et les différents collèges
fait l'objet d'un accord entre l'employeur et les organisations syndicales intéressées, conclu selon les
conditions de l'article L. 2314-6.

En cas de désaccord sur la répartition des sièges, l'autorité administrative dans le ressort de laquelle se trouve
le siège de l'entreprise décide de cette répartition.

La saisine de l'autorité administrative suspend le processus électoral jusqu'à la décision administrative et
entraîne la prorogation des mandats en cours des élus concernés jusqu'à la proclamation des ré