prévue à l'article L. 3121-18, peut
être autorisé dans les cas où un surcroît temporaire d'activité est imposé, notamment pour l'un des motifs
suivants :
1° Travaux devant être exécutés dans un délai déterminé en raison de leur nature, des charges imposées à
l'entreprise ou des engagements contractés par celle-ci ;
2° Travaux saisonniers ;
3° Travaux impliquant une activité accrue pendant certains jours de la semaine, du mois ou de l'année.

Article D3121-5

La demande de dépassement de la durée quotidienne maximale de travail, accompagnée des justifications
utiles et de l'avis du comité social et économique, s'il existe, est adressée par l'employeur à l'inspecteur du
travail.

L'inspecteur du travail fait connaître sa décision dans un délai de quinze jours à compter de la date de
réception de la demande à l'employeur et aux représentants du personnel.

Article D3121-6

En cas d'urgence, l'employeur peut dépasser sous sa propre responsabilité, dans les hypothèses envisagées
l'article D