 arrêté conjoint des ministres chargés du travail et des affaires sociales après avis du Conseil
d'orientation des conditions de travail.

Il ne peut être établi que par une organisation professionnelle représentative dans la branche concernée, dans
la limite de son champ d'activité.

Il ne peut être établi qu'un seul référentiel pour chaque branche ou pour chaque champ d'activité d'une
branche et, s'agissant des postes, métiers ou situations de travail qu'il identifie, il ne peut être fait usage dans
cette même branche ou dans ce même champ d'activité d'un autre référentiel.

Le référentiel présente l'impact des mesures de protection collective et individuelle sur l'exposition des
travailleurs aux facteurs de risques professionnels mentionnés à l'article L. 4163-1. En vue de l'instruction
de la demande d'homologation, il est accompagné de toutes données permettant d'évaluer les effectifs de
travailleurs de la branche concernée exposés aux facteurs de risques professionnels mentionnés 