chement, de leurs droits à congés payés dans des conditions au
moins équivalentes à celles prévues par la législation française.

Article D7121-43

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
  
 
Lorsque, dans le pays où elles sont établies, les entreprises mentionnées à l'article D. 7121-42 sont affiliées à
une institution équivalente aux caisses de congés payés, elles justifient, pour bénéficier de l'exonération :
1° Qu'elles sont à jour de leurs obligations à l'égard de ces institutions à la date du commencement de la
prestation ;
2° Qu'elles ont continué à cotiser à l'institution compétente durant le détachement temporaire.

Article D7121-44

La cotisation versée par l'employeur affilié à la caisse de congés payés est déterminée par un pourcentage du
montant des salaires et appointements payés au personnel intéressé et, si le règlement intérieur de la caisse
le prévoit, des salaires qu'il aurait perçus s'il avait trava