2

Les sommes versées doivent demeurer indisponibles pendant au moins cinq ans. Elles sont mises à la
disposition du salarié ou de de ses ayants droit, sur leur demande, en cas de licenciement, d'invalidité
correspondant au classement dans les deuxième et troisième catégories prévues à l'article L. 310 du code de
la sécurité sociale (1), de décès ou de départ à la retraite du salarié ainsi qu'en cas de départ volontaire de
l'entreprise.

Ces sommes peuvent également être mises à la disposition des salariés bénéficiaires d'un congé pour la
création d'entreprise prévu à l'article L. 122-32-12 du présent code.

Article L471-3

Des décrets en Conseil d'Etat fixent les modalités d'application du présent titre notamment les modalités
d'agrément des conventions visées à l'article L. 471-1 ainsi que les modalités d'emploi des sommes
collectées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative ancienne
