des zones définies au I est consignée dans le document unique d'évaluation des risques
prévu à l'article R. 4121-1.

III.-Dans des conditions techniques définies par arrêté, les zones mentionnées au I peuvent être intermittentes
lorsque l'émission de rayonnements ionisants n'est pas continue ou lorsque la concentration d'activité du
radon peut être réduite, pendant la durée de présence des travailleurs dans la zone concernée, sous la valeur
de 300 becquerels par mètre cube en continu.

IV.-En cas de découverte de sources radioactives orphelines mentionnées à l'article R. 1333-101 du code de
la santé publique ou de pollutions par des substances radioactives mentionnées au II de l'article R. 1333-90
du même code nécessitant une opération d'assainissement hors installation nucléaire de base, l'employeur

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
délimite une “ zone de sécurité radiologique ” telle qu'à sa 