une indemnisation forfaitaire
destinée à compenser la perte de rémunération résultant :

1° Le cas échéant, des jours de formation mentionnés à l'article L. 7343-19 ;

2° Du temps, fixé de manière forfaitaire en heures de délégation, consacré à l'exercice de leur mandat.

Un décret détermine le nombre maximal de jours de formation et le nombre d'heures de délégation garantis
chaque année aux représentants, ainsi que les modalités de calcul et de versement de l'indemnisation
forfaitaire.

Section 3 : Représentation des plateformes faisant appel à des
travailleurs indépendants

Sous-section 1 : Organisations professionnelles de plateformes

Article L7343-21

Pour l'application du présent chapitre, sont considérées comme des organisations professionnelles
représentant les plateformes mentionnées à l'article L. 7342-1 :

1° Les syndicats professionnels mentionnés à l'article L. 2131-1 et leurs unions mentionnées à l'article L.
2133-2 lorsque la défense des intérêts de ces plateformes dans 