une base mensuelle uniforme, comprise entre vingt heures et la durée légale
du travail, la rémunération mensuelle minimale est égale au produit du montant du salaire minimum de
croissance par le nombre d'heures fixé par cet accord ou cette convention de mensualisation, ou par ce
contrat de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
Article R3423-3

Lorsqu'une convention, un accord collectif de travail ou un contrat de travail à temps partiel annualisé
prévoit que la rémunération mensuelle des salariés est indépendante de l'horaire réel, la rémunération
mensuelle minimale applicable aux salariés concernés est égale au produit du salaire minimum de croissance
par le nombre d'heures moyen mensuel fixé par cette convention ou cet accord, ou ce contrat de travail.

Sous-section 2 : Allocation complémentaire.

Article R3423-4

A l'occasion du paiement de l'allocation complémentaire prévue à l'article L. 3423-9, il est remis a