s allocations de chômage a été ordonné
dans un cas où cette mesure est exclue par la loi, le tribunal judiciaire renvoie l'affaire à la juridiction qui a
statué aux fins d'une rétractation éventuelle du jugement sur ce point.

La rétractation ne peut en aucun cas remettre en question la chose jugée entre l'employeur et le travailleur
licencié, ni l'appréciation portée par la juridiction sur l'absence de cause réelle et sérieuse du licenciement ou
de sa nullité.

Le greffier du tribunal judiciaire transmet aussitôt le dossier de l'affaire à cette juridiction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Le greffier de la juridiction qui a statué convoque l'opérateur France Travail et l'employeur, selon le cas,
devant le bureau de jugement du conseil de prud'hommes ou devant la chambre sociale de la cour d'appel,
quinze jours au moins à l'avance, par tout moyen permettant de donner date certaine à sa réception.

La