prenantes
aux prestations délivrées.

Article D6316-1-1

Les indicateurs d'appréciation des critères mentionnés à l'article R. 6316-1 et les modalités d'audit mises en
œuvre par les organismes certificateurs pour délivrer la certification mentionnée à l'article L. 6316-1 sont
définis dans le référentiel national figurant en annexe du présent chapitre. Les conditions de mise en œuvre
des audits sont précisées par un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

Article R6316-2

La certification mentionnée à l'article L. 6316-1 est délivrée par les organismes et instances mentionnés à
l'article L. 6316-2 pour une durée de trois ans. Un arrêté fixe les modalités selon lesquelles elle peut être
suspendue ou retirée par l'organisme ou l'instance qui l'a délivrée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
Article R6316-3

I.-L'accréditation des organismes certificateurs prévue à l'article L