Siège potentiel d'événement pyrotechnique " tout lieu de présence de substance ou d'objet explosif ;

16° " Siège exposé " tout emplacement de travail ou installation, à l'intérieur d'un site ou d'un site
pyrotechnique multiemployeurs, exposé aux effets pyrotechniques survenant dans un siège potentiel
d'événement pyrotechnique ;

17° " Périmètre de sécurité " toute zone où la présence de toute personne est interdite, dans laquelle sont
circonscrits l'ensemble des effets d'un événement pyrotechnique résultant du fonctionnement volontaire
d'une substance ou d'un objet explosif lors d'une expérimentation ou d'un contrôle, ou survenant lors de la
destruction d'une substance ou d'un objet explosif.

Section 2 : L'étude de sécurité

Article R4462-3

En complément du document unique d'évaluation des risques prévu à l'article R. 4121-1, l'employeur rédige
une étude de sécurité, pour chaque activité pyrotechnique mentionnée à l'article R. 4462-1 ainsi que pour les
activités de chargement et de 