nt conçus et disposés de telle sorte que la lumière naturelle puisse être utilisée pour
l'éclairage des locaux destinés à être affectés au travail, sauf dans les cas où la nature technique des activités
s'y oppose.

Article R4213-3

Les locaux destinés à être affectés au travail comportent à hauteur des yeux des baies transparentes donnant
sur l'extérieur, sauf en cas d'incompatibilité avec la nature des activités envisagées.

Article R4213-4

Le maître d'ouvrage consigne dans une notice d'instructions qu'il transmet à l'employeur les niveaux
minimum d'éclairement, pendant les périodes de travail, des locaux, dégagements et emplacements, ainsi que
les informations nécessaires à la détermination par l'employeur des règles d'entretien du matériel.

Section 2 : Insonorisation

Article R4213-5

Les locaux dans lesquels doivent être installés des équipements de travail susceptibles d'exposer les
travailleurs à un niveau d'exposition sonore quotidienne supérieure à 85 dB(A) sont conçus, cons