gement
administratif international pris en application d'une telle convention, ou par des chercheurs étrangers résidant
temporairement en France ;

15° Les activités foraines ;

16° Les activités de soutien et de fourniture mentionnées au deuxième alinéa de l'article L. 3421-1 du code
de la défense assurées à l'étranger ;

17° L'exercice de la médecine dans les structures mentionnées à l'article L. 6323-1 du code de la santé
publique et situées dans une zone prévue au 1° de l'article L. 1434-4 du même code.

Article D1242-2

Tout employeur, à l'exception des professions agricoles, peut conclure un contrat de travail à durée
déterminée, en application du 1° de l'article L. 1242-3, avec une personne âgée de plus de 57 ans inscrite
depuis plus de trois mois comme demandeur d'emploi ou bénéficiant d'une convention de reclassement
personnalisé afin de faciliter son retour à l'emploi et de lui permettre d'acquérir des droits supplémentaires en
vue de la liquidation de sa retraite à taux plei