il, soit un déplacement continu ou
semi-continu suivant une succession de postes de travail fixes ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ou

-machine qui fonctionne sans déplacement, mais qui peut être munie de moyens permettant de la déplacer
plus facilement d'un endroit à un autre.

b) Conducteur : opérateur chargé du déplacement d'une machine. Le conducteur peut soit être transporté par
la machine, soit accompagner la machine à pied, soit la guider par commande à distance.

3.2. Postes de travail.

3.2.1. Poste de conduite.

La visibilité depuis le poste de conduite est telle que le conducteur peut en toute sécurité, pour lui-même
et pour les personnes exposées, faire fonctionner la machine et ses outils dans les conditions d'utilisation
prévisibles. En cas de besoin, des dispositifs appropriés remédient aux risques résultant de l'insuffisance de
la vision directe.

La machine sur laquelle 