ar l'accord mentionné à l'article L. 6331-38, versée
au profit du comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du bâtiment et des travaux publics.

Article L6331-36

La cotisation prévue à l'article L. 6331-35 concourt au développement de la formation professionnelle
initiale, notamment de l'apprentissage, et de la formation professionnelle continue dans les métiers des
professions du bâtiment et des travaux publics.

Cette cotisation contribue :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° A l'information des jeunes, de leurs familles et des entreprises, sur la formation professionnelle initiale ou
sur les métiers du bâtiment et des travaux publics ;

2° Au développement de la formation professionnelle dans les métiers du bâtiment et des travaux publics ;

3° Au financement d'actions particulières visant, d'une part, la préformation et l'insertion professionnelle des
publics de moins de vingt-six an