 gestionnaire informe chaque adhérent du nombre de parts souscrit et lui adresse un relevé
nominatif mentionnant la date de cessibilité de ces parts.

Article R3332-25

Lorsqu'une société propose aux adhérents d'un plan d'épargne d'entreprise d'acquérir des actions ou des
certificats d'investissement qu'elle a émis, soit par achat, soit par souscription, et qu'un plan d'épargne
commun à plusieurs entreprises du même groupe au sens des articles L. 3344-1 et L. 3344-2 a été mis en
place afin de permettre aux adhérents à ce plan d'acquérir les actions ou les certificats d'investissement de
cette société, les dispositions des articles L. 3332-11 et L. 3332-27 s'appliquent dans chacune des entreprises
du groupe participant au plan d'épargne d'entreprise commun.

Article R3332-26

Lorsque les obligations mentionnées à l'article L. 3332-23 sont admises aux négociations sur un marché
réglementé, ces titres sont évalués à leur valeur de marché.

Article R3332-27

Code du travail - Dernière modi