u service public régional de la formation professionnelle défini à
l'article L. 6121-2 ont accès aux locaux et équipements mentionnés à l'article L. 5315-7 dans des conditions
objectives, transparentes et non discriminatoires selon un cahier des charges, défini par décret en Conseil
d'Etat. Ce cahier des charges détermine notamment les modalités du versement par l'organisme bénéficiaire
d'une redevance pour service rendu à l'établissement public.

Article L5315-10

Un décret en Conseil d'Etat définit les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre VI : Organismes chargés du repérage et de
l'accompagnement spécifique des personnes les plus éloignées de
l'emploi

Article L5316-1

Des organismes publics ou privés peuvent être chargés, dans les conditions prévues à l'article L. 5316-2, du
repérage des personnes les plus éloignées de l'emploi ou qui ne sont pas inscrites dans un parcours d'insertion
suivi par un autre membre du réseau pour l'emploi ainsi que de la remobilisation 