ainsi que ceux concernant les vérifications et contrôles mis à la charge des
employeurs au titre de la santé et de la sécurité au travail des cinq dernières années et, en tout état de cause,
ceux des deux derniers contrôles ou vérifications.

Il conserve, pendant la même durée, les copies des déclarations d'accidents du travail déclarés à la caisse
primaire d'assurance maladie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
 
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VII : Contrôle

Titre II : Mises en demeure et demandes de vérification

Chapitre Ier : Mises en demeure

Section 1 : Mises en demeure du directeur régional des entreprises, de
la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article R4721-1

La mise en demeure du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi, prévue au 2° de l'article L. 4721-1, peut être ad