
II.-Cette aide comporte un montant socle et un montant modulé :

1° La valeur maximale du montant socle est fixée dans l'avenant annuel au contrat pluriannuel d'objectifs
et de moyens. Elle est calculée en multipliant le nombre d'heures de travail prévisionnelles des travailleurs
handicapés accompagnés reconnus éligibles à cette aide par le préfet de région par un montant d'aide
fixé par l'arrêté prévu au IV. Son montant effectif est calculé en substituant au nombre d'heures de travail
prévisionnelles le nombre d'heures de travail effectif, ou assimilé à un temps de travail effectif, des
travailleurs handicapés accompagnés, dans la limite du montant maximal prévu par l'avenant annuel ;

2° Le montant modulé varie de 0 % à 10 % du montant socle. Il est déterminé chaque année par le préfet
de région, en tenant compte des caractéristiques des salariés, des réalisations en matière d'accompagnement
renforcé et des résultats constatés à la sortie de l'entreprise de travail temporaire.

III