l et économique peuvent, s'ils estiment
ne pas disposer d'éléments suffisants, saisir le président du tribunal judiciaire statuant selon la procédure
accélérée au fond en dernier ressort pour qu'il ordonne la communication, par la société faisant l'objet de
l'offre et par l'auteur de l'offre, des éléments manquants.

Cette saisine n'a pas pour effet de prolonger le délai dont dispose le comité social et économique pour rendre
son avis. Toutefois, en cas de difficultés particulières d'accès aux informations nécessaires à la formulation
de l'avis du comité social et économique, le juge peut décider la prolongation du délai prévu au deuxième
alinéa du I, sauf lorsque ces difficultés résultent d'une volonté manifeste de retenir ces informations de la part
de la société faisant l'objet de l'offre.

Article L2312-47

A la demande de l'employeur auteur de l'offre, l'employeur de l'entreprise sur laquelle porte l'offre peut
réunir son comité social et économique dans les deux jours ouvrables s