emploi de ces travailleurs ;

2° Le recrutement de travailleurs pour les mettre, à titre onéreux, à la disposition de personnes physiques.
Dans ce cas, l'activité des associations est réputée non lucrative au regard des articles L. 8231-1 et L.
8241-1 ;

3° La fourniture de prestations de services aux personnes physiques.

Section 3 : Dispositions d'application.

Article L7232-7

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions de délivrance, de contrôle et de retrait de l'agrément
des personnes morales ou des entreprises individuelles mentionnées aux articles L. 7232-1 et L. 7232-1-2,
notamment les conditions particulières auxquelles sont soumises celles dont l'activité porte sur la garde
d'enfants ou l'assistance aux personnes âgées, handicapées ou dépendantes et les modalités de mise en oeuvre
du régime de la décision implicite d'acceptation de cet agrément.

Article L7232-8

Lorsqu'il est constaté qu'une personne morale ou une entreprise individuelle mentionnée aux articles L.
