sion de la communication des données statistiques à l'Autorité des relations
sociales des plateformes d'emploi, s'il y a lieu, les informations présentant un caractère confidentiel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article D7345-26

La plateforme de mise en relation par voie électronique mentionnée à l'article L. 7343-1, en tant que
responsable du traitement des données statistiques transmises à l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi en application du 5° de l'article L. 7345-1, informe les travailleurs indépendants
recourant à ses services, dans les conditions prévues par la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à
l'informatique, aux fichiers et aux libertés, du traitement de données personnelles effectué à des fins
statistiques.

Article D7345-27

I.-En tant que destinataire des données statistiques transmises par la plateforme en application du 5° de
l'article L. 7345-1, l'Autorité d