s à Wallis et Futuna sont négociés entre l'employeur et les organisations syndicales de salariés
représentatives dans l'entreprise.

Chapitre II : Institutions représentatives du personnel

Section 1 : Comité central d'entreprise et comités d'établissement.

Article L2632-1

L'accord ou la décision administrative prévus au deuxième alinéa de l'article L. 2327-7 instituant le comité
central d'entreprise prévu à l'article L. 2327-1 assure la représentation des établissements distincts de
l'entreprise lorsque ceux-ci sont établis à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques
françaises.

Section 2 : Comité de groupe.

Article L2632-2

Les dispositions relatives au comité de groupe prévues aux articles L. 2331-1 à L. 2331-4 et L. 2331-6
s'appliquent aux entreprises dominantes dont le siège social se situe dans un département de métropole,
en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin
ou à Saint-Pierre-et-Miquelon et a