ué par le médecin du travail ou, le cas échéant, un des
professionnels de santé mentionnés au premier alinéa du I de l'article L. 4624-1, retrace dans le respect du
secret médical les informations relatives à l'état de santé du travailleur, aux expositions auxquelles il a été
soumis ainsi que les avis et propositions du médecin du travail, notamment celles formulées en application
des articles L. 4624-3 et L. 4624-4. En cas de risque pour la santé publique ou à sa demande, le médecin
du travail le transmet au médecin inspecteur du travail. Le travailleur, ou en cas de décès de celui-ci toute
personne autorisée par les articles L. 1110-4 et L. 1111-7 du code de la santé publique, peut demander la
communication de ce dossier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

   
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour chaque titulaire, l'identifiant du dossier médical en santé au travail est l'identifiant de santé mentionné à
l'article L. 1111-8-1 du même code, lo