ureau de vote peut, à tout moment, s'assurer de la disponibilité et de l'intégrité du système de vote
ainsi que des fichiers mentionnés au 2° du I du présent article. Il est compétent pour prendre toute mesure
d'information et de sauvegarde, y compris l'arrêt temporaire ou définitif des opérations de vote électronique
s'il estime que leur sincérité, leur secret ou leur accessibilité ne sont plus garantis.

Toute facilité est accordée au bureau de vote pour lui permettre d'assurer la surveillance effective des
opérations électorales par voie électronique. Il peut, en tant que de besoin, saisir les autorités et, le cas
échéant, les prestataires chargés de l'organisation de ces opérations de toute question relative à leur
déroulement.

Le bureau de vote est informé automatiquement et immédiatement de toute intervention technique sur le
système de vote.

Article R7343-41

Le bureau de vote est assisté par un comité technique comprenant l'expert indépendant prévu à l'article R.
7343-4 et de