5221-46

L'autorisation de travail est présentée sans délai à toute demande des autorités mentionnées à l'article L.
8271-17.

Section 7 : Inscription sur la liste des demandeurs d'emploi

Article R5221-47

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
  
Pour demander son inscription sur la liste des demandeurs d'emploi, le travailleur étranger doit satisfaire
aux conditions d'inscription prévues par la section 1 du chapitre premier du titre premier du livre IV, et
notamment à celles mentionnées aux articles R. 5411-2 et R. 5411-3 et au 5° de l'article R. 5411-6 relatives
à la justification de la régularité de sa situation au regard des dispositions qui réglementent l'exercice
d'activités professionnelles par les étrangers.

Article R5221-48

Pour être inscrit sur la liste des demandeurs d'emploi, le travailleur étranger doit être titulaire de l'un des
documents et titres de séjour suivants :

1° La carte de résident délivré