ur dispose de la qualification nécessaire et connaît notamment les principes de sécurité
applicables aux interventions ou travaux.

La durée de la période de tutorat est définie par l'employeur en fonction de la qualification et de l'expérience
du travailleur. Elle permet à celui-ci d'acquérir les savoir-faire correspondant au contenu théorique de la
formation.

Article R4543-24

L'accomplissement de la formation spécifique prévue à la présente section fait l'objet d'une attestation
nominative remise au travailleur par l'employeur, après une évaluation effectuée par ce dernier. Cette
attestation porte la date à laquelle elle a été délivrée, et mentionne la durée de la formation.

L'employeur tient à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail, ainsi que des agents des
services de prévention des organismes de sécurité sociale les copies des attestations de formation spécifique
qu'il a délivrées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document gén