ollectifs mis en œuvre sur le territoire afin de favoriser
l'accès à cette validation.

Article L6121-2-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans le cadre du service public régional de la formation professionnelle défini à l'article L. 6121-2 et sous
réserve des compétences du département, la région peut financer des actions d'insertion et de formation
professionnelle à destination des jeunes et des adultes rencontrant des difficultés d'apprentissage ou
d'insertion, afin de leur permettre de bénéficier, à titre gratuit, d'un parcours individualisé comportant un
accompagnement à caractère pédagogique, social ou professionnel.

A cette fin, elle peut, par voie de convention, habiliter des organismes chargés de mettre en œuvre ces
actions, en contrepartie d'une juste compensation financière. L'habilitation, dont la durée ne peut pas excéder
cinq ans, précise notamment les obligations de service public 