nseur syndical qui exerce son activité
professionnelle en dehors de tout établissement ou qui dépend de plusieurs employeurs.

Article L1453-7

L'employeur accorde au défenseur syndical, à la demande de ce dernier, des autorisations d'absence pour
les besoins de sa formation. Ces autorisations sont délivrées dans la limite de deux semaines par période de
quatre ans suivant la publication de la liste des défenseurs syndicaux sur laquelle il est inscrit.

L'article L. 3142-12 est applicable à ces autorisations. Ces absences sont rémunérées par l'employeur.

Article L1453-8

Le défenseur syndical est tenu au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de
fabrication.

Il est tenu à une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et
données comme telles par la personne qu'il assiste ou représente ou par la partie adverse dans le cadre d'une
négociation.

Toute méconnaissance de ces obligations peut entraîner la radiatio