 à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, de l'article L. 6332-3, l'opérateur de compétences
comporte un conseil d'orientation comprenant les organisations syndicales de salariés et les organisations
professionnelles d'employeurs adhérentes et présentes sur le territoire concerné. Ce conseil d'orientation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
reçoit communication du rapport annuel d'activité de l'opérateur de compétences comportant l'état de ses
engagements financiers sur le territoire concerné. Il propose des orientations au conseil d'administration de
l'opérateur de compétences pour la gestion des fonds et la mise en œuvre de ses missions.

Article L6523-2-3

Pour l'application en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy,
à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon de l'article L. 6332-14 :

1° Les niveaux de prise en charge des c