

Les titres-restaurant ne peuvent être utilisés que dans le département du lieu de travail des salariés
bénéficiaires et les départements limitrophes, à moins qu'ils ne portent de manière très apparente une
mention contraire apposée par l'employeur, sous sa responsabilité, au bénéfice exclusif de ceux des salariés
qui sont, du fait de leurs fonctions, appelés à des déplacements à longue distance.

Article R3262-10

L'utilisation des titres-restaurant est limitée à un montant maximum de vingt-cinq euros par jour.

Lorsque les titres-restaurant sont émis sous forme dématérialisée, le salarié est débité de la somme exacte à
payer, dans la limite du montant maximum journalier mentionné au premier alinéa.

Article R3262-11

Le salarié qui quitte l'entreprise remet à l'employeur, au moment de son départ, les titres-restaurant en sa
possession. Il est remboursé du montant de sa contribution à l'achat de ces titres.

Section 3 : Conditions de remboursement

Article R3262-12

Lorsque l'employe