 du montant du bénéfice net et des capitaux propres est établie soit
par le commissaire aux comptes, soit par l' inspecteur des finances publiques.
Dans ce dernier cas, la demande est accompagnée d'un état annexe rempli par l'entreprise, conformément à
un modèle arrêté par le ministre chargé de l'économie.

Article D3325-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
  
  
 
L'attestation est délivrée par l' inspecteur des finances publiques dans les trois mois qui suivent celui de
la demande de l'entreprise ou, si la déclaration fiscale des résultats correspondants à l'exercice considéré
est souscrite après la présentation de cette demande, dans les trois mois qui suivent celui du dépôt de cette
déclaration.

Article D3325-3

Lorsqu'aucune demande d'attestation n'a été présentée six mois après la clôture d'un exercice, l'agent de
contrôle de l'inspection du travail peut se substituer à l'entreprise pour obtenir cette attesta