 les dispositions qu'elles doivent comporter sont déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Sous-section 3 : Congé de reclassement.

Article L1233-71

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises ou les établissements d'au moins mille salariés, ainsi que dans les entreprises
mentionnées à l'article L. 2331-1 et celles répondant aux conditions mentionnées aux articles L. 2341-1
et L. 2341-2, dès lors qu'elles emploient au total au moins mille salariés, l'employeur propose à chaque
salarié dont il envisage de prononcer le licenciement pour motif économique un congé de reclassement
qui a pour objet de permettre au salarié de bénéficier d'actions de formation et des prestations d'une cellule
d'accompagnement des démarches de recherche d'emploi.

La durée du congé de reclassement ne peut excéder douze mois, pouvant être portés à vingt-quatre mois en
cas de formation de reconversion professionnel