57

L'opérateur France Travail publie sur la plateforme numérique nationale prévue à l'article L. 221-3-1 du code
de la route les informations relatives aux dispositifs de financement déclarés conformément aux articles R.
5312-55 et R. 5312-56.

Article R5312-58

Pour chaque dispositif de financement publié sur la plateforme mentionnée à l'article R. 5312-57, l'opérateur
France Travail relance, avant le 31 mars de chaque année, les services et collectivités qui n'ont pas procédé

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
à la déclaration prévue à l'article R. 5312-55, qui ont alors jusqu'au 31 mai de la même année civile pour y
procéder. En l'absence de déclaration dans ce délai, il indique sur la plateforme l'absence de mise à jour des
informations relatives au dispositif de financement concerné.

Chapitre III : Maisons de l'emploi.

Section 1 : Actions d'information et de sensibilisation.

Article R5313-1