paritaire interprofessionnelle régionale mentionnée à l'article L.
6323-17-6. Cette commission apprécie la pertinence du projet et du positionnement préalable prévu à l'article
L. 6323-17-1, instruit la demande de prise en charge financière et autorise la réalisation et le financement du
projet. Cette décision est motivée et notifiée au salarié.

Les modalités d'accompagnement du salarié et de prise en charge financière du projet de transition
professionnelle sont précisées par décret en Conseil d'Etat.

Un système d'information national commun aux commissions paritaires interprofessionnelles régionales
mentionnées à l'article L. 6323-17-6 est mis en œuvre par France compétences. Ses règles de création et
d'alimentation sont précisées par décret en Conseil d'Etat.

Article L6323-17-3

La durée du projet de transition professionnelle correspond à la durée de l'action de formation.

Article L6323-17-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2