  
  
  
  
 
 
Les agents de contrôle du système d'inspection du travail sont associés à la définition des orientations
collectives et des priorités pour l'inspection du travail définies selon les modalités prévues par l'article L.
8112-1.

Tout agent est tenu de contribuer à la mise en œuvre des actions engagées conformément à ces orientations
collectives et priorités.

Tout agent de contrôle est libre d'organiser et de conduire des contrôles à son initiative.

Article R8124-8

Tout agent se conforme aux instructions reçues de son supérieur hiérarchique.

Les dispositions du premier alinéa s'appliquent sans préjudice de l' article 28 de la loi n° 83-634 du 13 juillet
1983 portant droits et obligations des fonctionnaires et, pour ce qui concerne les médecins inspecteurs du
travail, des articles R. 4127-5 et R. 4127-95 du code de la santé publique.

Article R8124-9

Tout agent rend compte de ses actions à l'autorité investie du pouvoir hiérarchique suivant les modalités
définies par l