quelon, ont atteint au plus le niveau du premier cycle de l'enseignement supérieur, et totalisent une durée
de douze mois minimum de recherche d'emploi au cours des dix-huit derniers mois. Sur appréciation des
organismes mentionnés aux 1° et 2° de l'article L. 5134-19-1, cette durée peut être inférieure à douze mois
si le parcours de formation des intéressés, leurs perspectives locales d'accès à l'emploi au regard de leur
qualification ou des difficultés sociales particulières le justifient.

Article R5134-162

I.-Le schéma d'orientation régional définit la stratégie territoriale de mise en œuvre des emplois d'avenir,
notamment :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
1° Les filières et secteurs d'activité prioritaires pour le déploiement des emplois d'avenir, en particulier les
secteurs qui présentent un fort potentiel de création d'emplois ou offrent des perspectives de développement
d'activités nouvelles, en c