aluée par journée à deux fois le minimum garanti ou, pour un seul repas, à une
fois ce minimum.

Article D3231-11

Pour les salariés auxquels l'employeur fournit le logement, cette prestation en nature est évaluée par
convention ou accord collectif de travail.
A défaut, le logement est évalué à 0, 02 euros par jour.

Article D3231-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
  
 
  
Les avantages en nature, autres que la nourriture ou le logement, sont évalués d'après leur valeur réelle, au
prix de revient pour l'employeur.

Article D3231-13

Pour le personnel des hôtels, cafés, restaurants et des établissements ou organismes dans lesquels des
denrées alimentaires ou des boissons sont consommées sur place et pour le personnel de cuisine des
autres établissements, qui en raison des conditions particulières de leur travail ou des usages, sont
nourris gratuitement par l'employeur ou reçoivent une indemnité compensatrice, 