e coopération peut également porter sur l'organisation des fonctions d'accueil, de suivi et
d'accompagnement des salariés.

Cette convention peut mettre en oeuvre des actions expérimentales d'insertion ou de réinsertion.

Article L5132-9

Les associations intermédiaires peuvent effectuer des mises à disposition auprès des employeurs mentionnés
à l'article L. 2211-1 dans les conditions suivantes :

1° La mise à disposition n'est autorisée que pour l'exécution d'une tâche précise et temporaire ;

2° La durée totale des mises à disposition d'un même salarié ne peut excéder une durée déterminée par
décret, pour une durée de vingt-quatre mois à compter de la première mise à disposition. Dans des conditions
définies par décret, le représentant de l'Etat dans le département peut autoriser une association intermédiaire
à déroger à ce plafond, pour une durée maximale de trois ans renouvelable, en tenant compte des activités
exercées par les entreprises de travail temporaire d'insertion installé