lé

Chapitre Ier : Interdictions

Section 1 : Travail dissimulé par dissimulation d'activité

Article R8221-1

L'entrepreneur travaillant sur un chantier ayant donné lieu à la délivrance d'un permis de construire affiche
sur ce chantier, pendant la durée de l'affichage du permis, son nom, sa raison ou sa dénomination sociale
ainsi que son adresse.

L'affichage est assuré sur un panneau dont les indications sont lisibles de la voie publique. Les informations
mentionnées au premier alinéa peuvent également être affichées de manière synthétique sous la forme d'un
code bi-dimensionnel visible depuis la voie publique, gratuit pour toute personne appelée à le consulter et
généré par un dispositif numérique sécurisé.

Section 2 : Travail dissimulé par dissimulation d'emploi salarié

Article R8221-2

Sur demande des agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-7, pour l'application des dispositions du
1° de l'article L. 8221-5, l'employeur produit l'avis de réception prévu à l'article R. 