
 
 
 
  
  
 
Le préfet contrôle l'exécution de la convention. L'employeur lui fournit, à sa demande, tout élément
permettant de vérifier la bonne exécution de la convention, la réalité des actions d'insertion mises en œuvre
ainsi que leurs résultats.

Article R5132-10-10

En cas de non-respect des dispositions de la convention par l'employeur, le préfet l'informe par lettre
recommandée de son intention de résilier la convention. Celui-ci dispose d'un délai, qui ne peut être inférieur
à un mois, pour faire connaître ses observations.

Le préfet peut alors demander le reversement des sommes indûment perçues.

Article R5132-10-11

Lorsque l'aide financière est obtenue à la suite de fausses déclarations ou lorsque la convention est détournée
de son objet, le préfet résilie la convention après avoir observé la procédure prévue à l'article R. 5132-10-10.
Les sommes indûment perçues donnent alors lieu à reversement.

Sous-section 2 : Aide financière

Article R5132-10-12

L'embauche des per