s informations sur la réglementation française de droit
du travail applicable aux salariés détachés en France en matière de durée du travail, de salaire minimum,
d'hébergement, de prévention des chutes de hauteur, d'équipements individuels obligatoires et d'existence
d'un droit de retrait. L'affiche précise les modalités selon lesquelles le salarié peut faire valoir ses droits.

Ces informations, traduites dans l'une des langues officielles parlées dans chacun des Etats d'appartenance
des salariés détachés sur le chantier, sont affichées dans le local vestiaire prévu par l'article R. 4534-139 et
sont tenues dans un bon état de lisibilité.

Chapitre IV : Dispositions pénales

Article R1264-3

Le fait pour un employeur de ne pas présenter à l'inspection du travail les documents mentionnés à l'article
R. 1263-8 dans les conditions déterminées à cet article est puni de l'amende prévue pour les contraventions
de troisième classe.

Chapitre V : Actions en justice

Article D1265-1

Le salarié