dentification électronique et d'interopérabilité définies par les référentiels mentionnés aux articles L.
1470-1 à L. 1470-5 du code de la santé publique.

Les référentiels d'interopérabilité mentionnés à l'article L. 1470-5 du code de la santé publique peuvent être
adaptés aux spécificités de l'activité des services de prévention et de santé au travail.

Toutes les actions réalisées sur le dossier médical en santé au travail, quel qu'en soit l'auteur, sont tracées
et conservées dans le dossier médical en santé au travail, notamment la date, l'heure, et l'identification du
professionnel du service de prévention et de santé au travail.

Article R4624-45-6

Le travailleur est informé, lors de la création de son dossier médical en santé au travail et lors des situations
prévues à l'article R. 4624-45-7, par tout moyen y compris dématérialisé :

1° De son droit de s'opposer à l'accès au dossier médical en santé au travail, du médecin praticien
correspondant ou des professionnels chargés d'