s répondent à une obligation légale.

Article L8271-10

Les agents de contrôle peuvent, sur demande écrite, obtenir des services préfectoraux tous renseignements ou
tous documents relatifs à l'autorisation d'exercice ou à l'agrément d'une profession réglementée.

Article L8271-12

Les agents de contrôle sont habilités, lorsque le siège de l'entreprise est domicilié dans des locaux occupés
en commun en application de l'article L. 123-10 du code de commerce réprimant certaines infractions en
matière de registre du commerce et des sociétés, à se faire communiquer par l'entreprise domiciliataire tous
les documents détenus dans ses locaux nécessaires à l'accomplissement de leur mission de lutte contre le
travail dissimulé.

Section 3 : Marchandage.

Article L8271-14

Outre les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1, les agents et officiers
de police judiciaire, les agents des impôts et des douanes sont compétents pour rechercher et constater,
au moyen