es du contrat dont les agents sont titulaires, en particulier
celles qui concernent la rémunération.

En cas de refus des agents d'accepter le contrat proposé, leur contrat prend fin de plein droit. La personne
morale ou l'organisme qui reprend l'activité applique les dispositions de droit public relatives aux agents
licenciés.

Article L1224-3-2

Lorsqu'un accord de branche étendu prévoit et organise la poursuite des contrats de travail en cas de
succession d'entreprises dans l'exécution d'un marché, les salariés du nouveau prestataire ne peuvent
invoquer utilement les différences de rémunération résultant d'avantages obtenus, avant le changement de
prestataire, par les salariés dont les contrats de travail ont été poursuivis.

Article L1224-4

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 1224-1 et L. 1224-2.

Chapitre V : Maternité, paternité, adoption et éducation des enfants

Section 1 : Protection de la grossesse et de la maternité

Sous-sectio