orairement une
activité sur le territoire national.

Les dispositions du chapitre Ier du titre V du présent livre relatives au travail temporaire sont applicables
aux salariés détachés dans le cadre d'une mise à disposition au titre du travail temporaire, à l'exception des
articles L. 1251-32 et L. 1251-33 pour les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée indéterminée dans
leur pays d'origine.

Article L1262-2-1

I.-L'employeur qui détache un ou plusieurs salariés, dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L.
1262-1 et à l'article L. 1262-2, adresse une déclaration, préalablement au détachement, à l'inspection du
travail du lieu où débute la prestation.

II.-L'employeur mentionné au I du présent article désigne un représentant de l'entreprise sur le territoire
national, chargé d'assurer la liaison avec les agents mentionnés à l'article L. 8271-1-2 pendant la durée de la
prestation.

III.-L'accomplissement des obligations mentionnées aux I et II du présent article