 supérieur à 30 % de l'ensemble des travailleurs suivis ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Le suivi des travailleurs exposés aux rayonnements ionisants, tel que prévu par l'article R. 4451-82,
ou le suivi des travailleurs exécutant ou participant à l'exécution d'une opération dans un établissement
comprenant une installation nucléaire de base, tel que prévu par l'article R. 4451-85 ;

3° Le constat d'une augmentation significative des investissements, identifiée par une augmentation des
dotations aux amortissements parmi les charges d'exploitation, visant à améliorer la qualité du service rendu
dans le cadre de la réalisation de l'offre socle prévue à l'article L. 4622-9-1 ou des autres missions définies à
l'article L. 4622-2 ;

4° Le constat d'un résultat net négatif et de la baisse continue du nombre de salariés pour lesquels une
cotisation a été facturée au cours du dernier exercice comptable.

III.-L