rter
des précisions s'il le souhaite. Il communique ces précisions au salarié par lettre recommandée avec avis de
réception ou remise contre récépissé.

Dans un délai de quinze jours suivant la notification du licenciement et selon les mêmes formes, l'employeur
peut, à son initiative, préciser les motifs du licenciement.

Chapitre III : Licenciement pour motif économique

Section 1 : Dispositions communes

Article R1233-1

Le salarié qui souhaite connaître les critères retenus pour fixer l'ordre des licenciements adresse sa demande
à l'employeur, en application des articles L. 1233-17 et L. 1233-43, par lettre recommandée avec avis de
réception ou remise contre récépissé, avant l'expiration d'un délai de dix jours à compter de la date à laquelle
il quitte effectivement son emploi.
L'employeur fait connaître les critères qu'il a retenus pour fixer l'ordre des licenciements, en application de
l'article L. 1233-5, par lettre recommandée avec avis de réception ou remise contre récépissé, d