tifs similaires, la zone dans
laquelle le pan de mur ou l'élément de construction viendra s'écrouler est délimitée avec soin.

Article R4534-68

Lorsque la démolition d'un pan de mur ou de tout autre élément de construction est réalisée au moyen de
poussées ou de chocs, des mesures appropriées sont prises pour empêcher l'écroulement du mur ou de
l'élément de construction du côté où se trouvent les travailleurs.

Article R4534-69

Lorsque à la suite de la démolition de certains éléments d'un ouvrage, l'équilibre des parties restantes ou des
constructions voisines paraît compromis, des mesures, telles que la pose d'étais, sont prises pour prévenir
tout risque d'écroulement.

Article R4534-70

Le sapement d'un ouvrage au moyen d'un engin mû mécaniquement n'est autorisé que s'il n'en résulte aucun
danger.

Article R4534-71

Un plancher de travail est mis en place pour les travaux de démolition réalisés à une hauteur de plus de six
mètres au-dessus du sol.
Le plancher situé en bordure du vi