1.

Section 5 : Plan particulier de sécurité et de protection de la santé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
 
  
Sous-section 1 : Opérations de première et deuxième catégories.

Article R4532-56

L'entrepreneur tenu de remettre un plan particulier de sécurité et de santé au coordonnateur ou au maître
d'ouvrage, en application du premier alinéa de l'article L. 4532-9, dispose de trente jours à compter de la
réception du contrat signé par le maître de l'ouvrage pour établir ce plan.

Article R4532-57

L'entrepreneur qui intervient seul remet au maître d'ouvrage un plan particulier de sécurité, en application du
deuxième alinéa de l'article L. 4532-9, lorsqu'il est prévu qu'il réalisera des travaux d'une durée supérieure à
un an et qu'il emploiera, à un moment quelconque des travaux, plus de cinquante travailleurs pendant plus de
dix jours ouvrés consécutifs.
Il dispose du délai prévu à l'article R. 4532-56.

Article