isage de
sélectionner et, pour chacune d'elles, sa représentation soit par un ou des salariés, soit par un représentant de
la direction, soit par une représentation des salariés et de la direction.

Le nombre total de représentants des salariés des entreprises extérieures est égal au nombre de représentants
du personnel de l'entreprise utilisatrice, dans la limite de trois représentants par entreprise extérieure. Le
nombre de représentants de la direction des entreprises extérieures est au plus égal au nombre d'entreprises
sélectionnées pour désigner une représentation de salariés.

Article R4523-8

Le chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice communique cette liste au comité social et économique,
accompagnée des éléments qui justifient la composition retenue au regard des critères fixés à l'article R.
4523-6. Après un délai de trente jours au moins et soixante jours au plus suivant cette communication, le
comité social et économique rend son avis sur la liste et la représentat