 l'entreprise utilisatrice est inférieur aux salaires versés au salarié, aux charges sociales
afférentes et aux frais professionnels remboursés à l'intéressé au titre de sa mise à disposition temporaire ou
est égal à zéro.

Ces opérations ne sont pas soumises aux dispositions de l'article L. 8241-2.

III.-Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent article.

Chapitre II : Actions en justice.

Article L8242-1

Les organisations syndicales représentatives peuvent exercer en justice toutes les actions résultant des
dispositions du présent titre en faveur d'un salarié sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé.

Il suffit que celui-ci ait été averti, dans des conditions déterminées par voie réglementaire, et ne s'y soit pas
opposé dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'organisation syndicale lui a notifié son
intention.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat et y mettre un terme à tout mom