te notamment sur :

1° Les conditions d'accès à l'emploi, à la formation et à la promotion professionnelle ;

2° Les conditions de travail et d'emploi et notamment celles des salariés à temps partiel.

Les informations nécessaires à la négociation sont déterminées par voie réglementaire.

Paragraphe 2 : Conditions de travail et gestion prévisionnelle des
emplois et des compétences

Article L2241-12

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent, au moins une fois tous les trois ans, pour négocier sur les conditions de travail, la gestion
prévisionnelle des emplois et des compétences, notamment pour répondre aux enjeux de la transition
écologique, et sur la prise en compte des effets de l'exposition aux facteurs de risques professionnels
énumérés à l'article L. 4161-1.

La négociation sur la gestion prévisionnelle des emplois et des compétences peut se décliner à l'échelle du
territoire et s'appuie sur les travaux de l'o