tat. Le comité national de prévention et de santé au travail assure également le suivi du
déploiement du passeport de prévention.

Chapitre II : Formations et mesures d'adaptation particulières.

Article L4142-1

En fonction des risques constatés, des actions particulières de formation à la sécurité sont conduites dans
certains établissements avec le concours, le cas échéant, des organismes professionnels d'hygiène, de sécurité
et des conditions de travail prévus à l'article L. 4643-1 et des services de prévention des caisses régionales
d'assurance maladie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
Article L4142-2

Les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée déterminée et les salariés temporaires affectés à des
postes de travail présentant des risques particuliers pour leur santé ou leur sécurité bénéficient d'une
formation renforcée à la sécurité, dans les conditions prévues à l'article L. 4154-2.
