e la désignation à l'employeur ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Par les salariés, dans un délai de quinze jours, à compter de la date à laquelle la désignation à l'employeur
ou l'élection est portée à leur connaissance.

Article R2362-19

Les litiges auxquels donne lieu l'application des dispositions de la présente section, autres que ceux
mentionnés à l'article R. 2362-18, sont portés devant le président du tribunal judiciaire du domicile du
défendeur. Il statue selon la procédure accélérée au fond.

Chapitre III : Comité de la société coopérative européenne et
participation des salariés en l'absence d'accord.

Section unique : Comité de la société coopérative européenne.

Sous-section 1 : Mise en place.

Article D2363-1

Dans les hypothèses prévues à l'article L. 2363-2, est joint à la demande d'immatriculation de la société
coopérative européenne :

1° L'accord portant sur la mise en place d