ailleur
involontairement privé d'emploi qui justifie de 507 heures de travail au cours des dix-huit mois qui précèdent
la date de fin de la période d'indemnisation ouverte au titre de la clause de rattrapage prévue aux annexes
mentionnées au I.

IV. – Outre les périodes mentionnées dans les annexes mentionnées au I sont pris en compte pour la
recherche de la condition d'activité antérieure :

1° Les congés maladie de trois mois ou plus. Ces périodes sont assimilées à des heures d'activité à raison de
cinq heures de travail par jour de congé ;

2° Les heures prises en compte pour l'ouverture de la clause de rattrapage prévue aux annexes mentionnées
au I ;

3° Dans la limite de 120 heures, les heures d'enseignement dispensées dans des établissements
d'enseignement ou de formation dans lesquels les intéressés interviennent au titre de leur profession pour
transmettre leurs compétences. La liste de ces établissements est fixée par arrêté du ministre chargé de
l'emploi. Ces heures d'enseign