tionné au premier alinéa organisant cette représentation et dans les limites
fixées à cet alinéa, chaque établissement peut être représenté au comité social et économique central soit
par un seul délégué, titulaire ou suppléant, soit par un ou deux délégués titulaires et un ou deux délégués
suppléants.

Article R2316-2

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du
siège de l'entreprise est compétent pour la répartition des sièges entre les différents établissements et les
différentes catégories prévue au premier alinéa de l'article L. 2316-8. Le directeur régional des entreprises,
de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi prend sa décision dans un délai deux mois à
compter de sa saisine. Cette décision est notifiée par lettre recommandée avec demande d'avis de réception
portant mention des voies et délais de recours. Elle peut faire l'objet d'un recours devant le tribunal judiciaire
dans un délai de qu