du candidat ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
8° Données d'identification et de contact des personnes chargées de l'accompagnement mentionnées au
deuxième alinéa de l'article R. 6412-2 ainsi que des personnels dûment habilités des organismes de formation
sollicités et des ministères et organismes certificateurs mentionnés à l'article L. 6113-2 ;

9° Données relatives à la traçabilité des accès et des actions des personnes mentionnées au I de l'article R.
6411-5 et des échanges intervenus avec les destinataires mentionnés au II du même article.

II.-Les éléments relatifs aux parcours professionnel et personnel des candidats, lorsqu'ils sont en lien avec
la certification visée, pouvant révéler indirectement l'état de santé, les opinions politiques, l'appartenance
syndicale, les convictions philosophiques et religieuses ou des condamnations pénales, des infractions ou
des mesures de sûreté con