res applicables aux salariés de l'agriculture, aux salariés
du bâtiment et des travaux publics, aux marins professionnels, aux dockers professionnels, aux salariés
travaillant à domicile, aux salariés intermittents, aux travailleurs handicapés, ainsi qu'aux salariés saisonniers
pendant la période normale de leur activité. Ces décrets peuvent prévoir le calcul de la rémunération
minimale sur une période autre que mensuelle.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre IV : Paiement du salaire

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L3241-1

Sous réserve des dispositions législatives imposant le paiement des salaires sous une forme déterminée,
le salaire est payé en espèces ou par chèque barré ou par virement à un compte bancair