 atteint un niveau correspondant à une hausse
d'au moins 2 % par rapport à l'indice constaté lors de l'établissement du salaire minimum de croissance
immédiatement antérieur, le salaire minimum de croissance est relevé dans la même proportion à compter du
premier jour du mois qui suit la publication de l'indice entraînant ce relèvement.

Sous-section 2 : Participation des salariés au développement
économique de la nation.

Article L3231-6

La participation des salariés au développement économique de la nation prévue au 2° de l'article L. 3231-2
est assurée, indépendamment de l'application de l'article L. 3231-4, par la fixation du salaire minimum de
croissance, chaque année avec effet au 1er janvier.

Article L3231-7

Le taux du salaire minimum de croissance est fixé par voie réglementaire à l'issue d'une procédure
déterminée par décret.

Article L3231-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En aucun cas, 