 de l'affaire à cette juridiction.
Le greffier de la juridiction qui a statué convoque l'opérateur France Travail et l'employeur, selon le cas,
devant le bureau de jugement du conseil de prud'hommes ou devant la chambre sociale de la cour d'appel,
quinze jours au moins à l'avance, par lettre recommandée avec avis de réception.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
La juridiction qui a statué se prononce sur l'ensemble du litige résultant de l'opposition et est habilitée à
liquider la somme due par l'employeur à l'opérateur France Travail.

La décision prononcée sur la demande de rétractation est mentionnée sur la minute et sur les expéditions du
jugement.

L'auteur d'une demande dilatoire ou abusive de rétractation peut être condamné à une amende civile de 15
euros à 1 500 euros.

Article R1235-14

En l'absence d'opposition dans le mois qui suit la notification de l'ordonnance portant injonction de payer,
