 compte des efforts réalisés par l'employeur pour engager des
négociations sur les salaires effectifs dans les conditions prévues aux articles L. 2242-1 et L. 2242-4 à L.
2242-6, de sa bonne foi, ainsi que des motifs de défaillance que l'employeur a justifiés.

Au titre des motifs de défaillance, sont notamment pris en compte :

1° La survenance de difficultés économiques de l'entreprise ;

2° Les restructurations ou fusions en cours ;

3° L'existence d'une procédure collective en cours.

Article D2242-15

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
adresse à l'employeur, par tout moyen permettant de conférer date certaine de sa réception par le destinataire,
une notification du montant de la pénalité qui lui sont appliqués, dans un délai de deux mois à compter
de l'expiration du délai laissé à l'employeur pour présenter ses observations et justifier des motifs de sa
défaillance, prévu à l'article D. 2242-13.

Code du travail 