ant de participer au scrutin, sont envoyés à chaque électeur
au moins trois jours avant le premier jour du scrutin.

Article R7343-45

Sur demande du directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, les
plateformes diffusent les informations nécessaires au bon déroulement du processus électoral et les liens des
interfaces de propagande électorale et de vote électronique, via les interfaces ou applications numériques
qu'elles utilisent dans leurs relations commerciales avec les travailleurs indépendants.

Paragraphe 6 : Les opérations de vote

Article R7343-46

La période de vote est déterminée par un arrêté du ministre chargé du travail.

Article R7343-47

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Tout électeur pour lequel sont connues toutes les données mentionnées à l'article R. 7343-3 peut voter par
voie électronique.

Article R7343-48

Le fichier des électeurs mentionné à l'articl