 qui ont été imputés sur des
revenus d'une autre nature mais n'ont pas déjà été pris en compte pour le calcul de la participation afférente
aux exercices précédents.

Article L3324-4

Un décret en Conseil d'Etat détermine le mode de calcul, éventuellement forfaitaire, de la réduction opérée
au titre de l'impôt sur le revenu prévue à l'article L. 3324-3.

Section 2 : Répartition de la réserve spéciale de participation.

Article L3324-5

La répartition de la réserve spéciale de participation entre les bénéficiaires est calculée proportionnellement
au salaire perçu dans la limite de trois fois le plafond mentionné au premier alinéa de l'article L. 241-3
du code de la sécurité sociale. Pour les bénéficiaires visés au deuxième alinéa de l'article L. 3323-6 du
présent code et au troisième alinéa de l'article L. 3324-2, la répartition est calculée proportionnellement
à la rémunération annuelle ou au revenu professionnel imposé à l'impôt sur le revenu au titre de l'année
précédente, plafonnés 