e et
sur le plan de développement des compétences.

Le comité émet un avis sur les orientations stratégiques de l'entreprise et peut proposer des orientations
alternatives. Cet avis est transmis à l'organe chargé de l'administration ou de la surveillance de l'entreprise,
qui formule une réponse argumentée. Le comité en reçoit communication et peut y répondre.

Sous-paragraphe 2 : Consultation annuelle sur la situation
économique et financière de l'entreprise

Article L2312-25

I.-La consultation annuelle sur la situation économique et financière de l'entreprise porte également sur la
politique de recherche et de développement technologique de l'entreprise, y compris sur l'utilisation du crédit
d'impôt pour les dépenses de recherche.

II.-En vue de cette consultation, l'employeur met à la disposition du comité, dans les conditions prévues par
l'accord mentionné à l'article L. 2312-21 ou à défaut d'accord au sous-paragraphe 4 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - D