ne notification du montant à régler.

III.-Une copie de cette notification est adressée à l'organisme de recouvrement des cotisations de sécurité
sociale dont dépend l'employeur.

Le montant dû est déclaré et versé par l'employeur à l'organisme chargé du recouvrement des cotisations
de sécurité sociale. Ce versement est effectué à la première date d'échéance des cotisations et contributions
sociales dont il est redevable auprès de cet organisme intervenant à l'issue d'un délai de deux mois suivant la
réception de la notification.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
 
  
  
 
  
  
  
  
Sous-section 2 : Mise en œuvre par le versement d'une contribution
annuelle

Article D5212-20

La contribution annuelle, avant déductions prévues aux articles L. 5212-10-1, L. 5212-11 et au troisième
alinéa de l'article L. 5212-9, est égale au produit :

1° du nombre de travailleurs handicapés bénéficiaires de l'obligation d'emploi