s aux 4° à 9° de l'article L. 5141-1 ;

6° Les personnes mentionnées au premier alinéa de l'article L. 5141-2.

Article R5141-9

Par dérogation à l'article R. 5141-8, les personnes qui se sont vu octroyer l'avance remboursable mentionnée
au 2° de l'article R. 5141-1 sont dispensées de présenter la demande d'attribution d'exonérations de
cotisations sociales.

Article R5141-10

Un arrêté du ministre chargé de l'emploi définit la composition du dossier de demande d'attribution
d'exonérations de cotisations sociales.

Article R5141-12

Lorsque les conditions d'octroi sont remplies, les organismes mentionnés aux articles L. 213-1 et L. 752-4
du code de la sécurité sociale délivrent à l'intéressé une attestation d'admission au bénéfice de l'exonération
mentionnée à l'article L. 161-1-1 du code de la sécurité sociale.

Lorsque ces conditions ne sont pas réunies, ils notifient au demandeur la décision de rejet de sa demande et
en informe les organismes sociaux concernés.

Code du travail - De