 l'article R. 6351-13 peut être mis en relation avec d'autres
traitements automatisés de données à caractère personnel.

La liste de ces traitements automatisés est fixée par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

Article R6351-20

Toute opération relative au traitement mentionné à l'article R. 6351-13 fait l'objet d'un enregistrement
comprenant l'identification de l'utilisateur, la date et la nature de l'intervention dans ce traitement.

Ces enregistrements sont conservés pendant toute la durée de validité de la déclaration d'activité concernée, y
compris rectificative, et jusqu'à quatre ans après la fin de validité de cette déclaration.

Article R6351-21

Les droits d'accès et de rectification prévus aux articles 15 et 16 du règlement (UE) 2016/679 du Parlement
européen et du Conseil du 27 avril 2016 relatif à la protection des personnes physiques à l'égard du
traitement de données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données s'exercent auprès d