 ;
3° Les règles applicables aux entreprises qui n'assurent pas la pose des produits qu'elles fabriquent ou qui la
sous-traitent.

Article D3141-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
Un arrêté du ministre chargé du travail fixe les pièces justificatives, les garanties à fournir par les caisses de
congés payés soit en vue de leur agrément, soit au cours de leur fonctionnement, ainsi que les dispositions
que contiennent leurs statuts et règlements.

Article D3141-18

Le ministre chargé du travail autorise les caisses à exercer leur activité dans une circonscription territoriale
déterminée après avoir vérifié que le nombre des salariés qui doivent être déclarés à la caisse justifie
l'institution de celle-ci.

Article R3141-19

Les statuts et règlements des caisses et toute modification éventuelle de ces textes ne sont applicables
qu'après avoir reçu l'approbation du ministre chargé du travail.

Article D3141-