bénéficier de compléments de financement versés à la commission paritaire
interprofessionnelle régionale par les financeurs mentionnés au II de l'article L. 6323-4.

Article D6323-14-5

Lorsque le financement de la dotation mentionnée au I de l'article D. 6123-26-1 ne suffit pas à la prise en
charge d'une demande de projet de transition professionnelle, la commission paritaire interprofessionnelle
régionale peut, dans les conditions prévues au troisième alinéa de l'article L. 6323-17-1, mobiliser la dotation
mentionnée à l'article R. 6123-25 pour en assurer le financement complémentaire.

Paragraphe 5 : Le refus de prise en charge d'un projet de transition
professionnelle

Article R6323-15

La commission paritaire interprofessionnelle régionale qui rejette tout ou partie d'une demande de prise en
charge notifie au salarié les raisons motivant ce rejet par tout moyen conférant date certaine à la réception
de cette notification. Elle l'informe également, dans sa notification, de la possi