ation du personnel du comité social et économique.

Sous-section 2 : Salariés ne travaillant pas selon le même horaire
collectif

Article D3171-8

Lorsque les salariés d'un atelier, d'un service ou d'une équipe, au sens de l'article D. 3171-7, ne travaillent
pas selon le même horaire collectif de travail affiché, la durée du travail de chaque salarié concerné est
décomptée selon les modalités suivantes :
1° Quotidiennement, par enregistrement, selon tous moyens, des heures de début et de fin de chaque période
de travail ou par le relevé du nombre d'heures de travail accomplies ;
2° Chaque semaine, par récapitulation selon tous moyens du nombre d'heures de travail accomplies par
chaque salarié.

Article D3171-9

Les dispositions de l'article D. 3171-8 ne sont pas applicables :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
  
 
 
 
 
1° Aux salariés concernés par les conventions ou accords collectifs de travail prévoyant des