 de prononcer une amende administrative.

Article R4755-2

Lorsque l'autorité de surveillance du marché à l'origine de la mesure envisage de prononcer une amende
administrative, elle indique à l'intéressé le montant de l'amende envisagée et l'invite à présenter ses
observations dans un délai d'un mois.

A l'expiration du délai fixé et au vu des observations éventuelles de l'intéressé, elle notifie sa décision et
émet le titre de perception correspondant.

L'indication de l'amende envisagée et la notification de la décision infligeant l'amende sont effectuées par
tout moyen permettant de leur conférer date certaine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
Article R4755-3

L'amende est prise en charge et recouvrée par le comptable public assignataire de la recette. Le délai de
prescription de l'action en recouvrement de cette créance est de cinq ans à compter de la date de notification
du titre de perception. Les articles 112