3132-7

Dans certaines industries ne fonctionnant que pendant une partie de l'année et dans certains établissements
appartenant aux branches d'activité à caractère saisonnier et n'ouvrant en tout ou partie que pendant une
période de l'année, le repos hebdomadaire peut être en partie différé dans les conditions prévues par l'article
L. 3132-10, sous réserve que chaque travailleur bénéficie au moins de deux jours de repos par mois, autant
que possible le dimanche.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La liste des industries et établissements prévues au premier alinéa est déterminée par décret en Conseil
d'Etat.

Paragraphe 5 : Travaux de nettoyage des locaux industriels et de
maintenance.

Article L3132-8

Lorsqu'un établissement industriel ou commercial attribue le repos hebdomadaire le même jour à tous les
salariés, ce repos peut être réduit à une demi-journée pour les salariés affectés aux travaux de netto