yeur s'assure que les méthodes et conditions d'intervention et d'exécution des travaux sont
consignées sur le livret individuel hyperbare de chaque travailleur, mentionné à l'article R. 4461-10.

Sous-section 2 : Dispositions spécifiques aux interventions en milieu
hyperbare

Paragraphe 1 : Equipe d'intervention

Article R4461-40

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
   
 
Les équipes réalisant une intervention en milieu hyperbare, mentionnée au 2° de l'article R. 4461-1, sont
constituées d'au moins deux personnes :

1° Un opérateur intervenant en milieu hyperbare titulaire du certificat d'aptitude à l'hyperbarie ;

2° Un surveillant, formé pour donner en cas d'urgence les premiers secours, qui veille à la sécurité des
travailleurs intervenant en milieu hyperbare à partir d'un lieu adapté soumis à la pression atmosphérique
locale et regroupant les moyens de communication, d'alerte et de secours.

Article R4461-41
