ion des membres du réseau pour l'emploi défini à l'article L. 5311-7, s'agissant notamment des
interventions de la région, de l'Etat et de l'opérateur France Travail en matière de formation professionnelle
ainsi que des autres missions prévues au II de l'article L. 5311-10.

Le bureau rend également l'avis prévu au cinquième alinéa de l'article L. 6111-6.

Un décret en Conseil d'Etat précise la composition, le rôle et le fonctionnement du bureau.

Section 3 : France compétences

Article L6123-5

France compétences est une institution nationale publique dotée de la personnalité morale et de l'autonomie
financière. Elle a pour mission :

1° De verser aux opérateurs de compétences mentionnés à l'article L. 6332-1 des fonds pour un financement
complémentaire des contrats d'apprentissage et de professionnalisation et des reconversions ou promotions
par alternance mentionnées à l'article L. 6324-1, au titre de la péréquation inter-branches ainsi que d'assurer
le financement de l'aide au perm