 en fait l'objet.

Paragraphe 5 : Rapport annuel du fonds paritaire

Article R2135-21

Le rapport annuel du fonds prévu au quatrième alinéa de l'article L. 2135-16 est publié sur le site internet de
l'association.

Article R2135-22

Le rapport annuel mentionné au quatrième alinéa de l'article L. 2135-16 indique l'utilisation des crédits par
chacune des organisations bénéficiaires mentionnées à l'article L. 2135-12, pour chaque mission mentionnée
à l'article L. 2135-11 et pour chacune des ressources définies à l'article L. 2135-10.

Paragraphe 6 : Droit de sanction du conseil d'administration -
Suspension ou réduction du financement

Article R2135-23

Dans les cas prévus au troisième alinéa de l'article L. 2135-16, le conseil d'administration peut, par une
délibération adoptée selon les modalités définies au troisième alinéa de l'article R. 2135-15, mettre en
demeure, par tout moyen propre à donner date certaine à la réception de cet acte, l'organisation visée de
présenter ses observati