s seuils fixés à l'article D. 4163-2 au cours de l'année civile considérée.

II.-Pour les travailleurs titulaires d'un contrat de travail d'une durée supérieure ou égale à un mois qui
s'achève au cours de l'année civile, l'employeur déclare dans la déclaration mentionnée au I de cet article
et au plus tard lors de la paie effectuée au titre de la fin de ce contrat de travail le ou les facteurs de risques
professionnels définis à l'article D. 4163-2 auxquels ils ont été exposés.

III.-La déclaration prévue au I et au II du présent article est effectuée dans les mêmes conditions auprès de
l'organisme mentionné à l'article L. 133-5-10 du code de la sécurité sociale par les employeurs utilisant les
dispositifs mentionnés à l'article L. 133-5-6 du même code.

IV.-L'employeur peut rectifier sa déclaration des facteurs de risques professionnels :

1° Jusqu'au 5 ou au 15 avril de l'année qui suit celle au titre de laquelle elle a été effectuée, selon l'échéance
de transmission de la déclaratio