urce d'ignition telle que foyer, flamme, appareil pouvant donner lieu à production extérieure
d'étincelles ni aucune surface susceptible de provoquer par sa température une auto-inflammation des
substances, préparations ou matières précitées.
Ces locaux disposent d'une ventilation permanente appropriée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
 
  
 
Article R4227-23

Outre l'interdiction de fumer dans les lieux collectifs, prévue à l'article L. 3511-7 du code de la santé
publique, il est interdit de fumer dans les emplacements situés à l'air libre mentionnés à l'article R. 4227-22.
Cette interdiction fait l'objet d'une signalisation conforme à la réglementation en vigueur.

Article R4227-24

Les locaux mentionnés à l'article R. 4227-22 ainsi que ceux dans lesquels sont entreposées ou manipulées
des substances ou préparations classées facilement inflammables ou des matières dans un état physique tel
qu'elles sont susc