unication par l'employeur des
éléments manquants.

Cette saisine n'a pas pour effet de prolonger le délai dont dispose le comité pour rendre son avis. Toutefois,
en cas de difficultés particulières d'accès aux informations nécessaires à la formulation de l'avis motivé du
comité, le juge peut décider la prolongation du délai prévu au deuxième alinéa.

L'employeur rend compte, en la motivant, de la suite donnée aux avis et vœux du comité.

Article L2312-16

Sauf dispositions législatives spéciales, l'accord défini à l'article L. 2312-19 et à l'article L. 2312-55 ou,
en l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique ou, le cas
échéant, le comité social et économique central, adopté à la majorité des membres titulaires de la délégation
du personnel du comité, ou, à défaut d'accord, un décret en Conseil d'Etat fixe les délais dans lesquels les
avis du comité social et économique ou, le cas échéant, du comité social et économique central sont ren