 l'article L. 2314-4.

Le salarié bénéficie de la protection prévue aux articles L. 2411-7, L. 2412-3 et L. 2413-1 à compter de la
date à laquelle l'employeur a eu connaissance de l'imminence de sa candidature.

Article L2314-6

Sauf dispositions législatives contraires, la validité du protocole d'accord préélectoral conclu entre
l'employeur et les organisations syndicales intéressées est subordonnée à sa signature par la majorité des
organisations syndicales ayant participé à sa négociation, dont les organisations syndicales représentatives
ayant recueilli la majorité des suffrages exprimés lors des dernières élections professionnelles ou, lorsque ces
résultats ne sont pas disponibles, la majorité des organisations représentatives dans l'entreprise.

Article L2314-7

Le protocole préélectoral peut modifier le nombre de sièges ou le volume des heures individuelles de
délégation dès lors que le volume global de ces heures, au sein de chaque collège, est au moins égal à celui
résultant d