is de l'expérience mentionnée au troisième alinéa de l'article L. 6111-1, sur
les modalités de financement des actions permettant d'y accéder et sur l'identification, le cas échéant en
s'appuyant sur un bilan de compétences, des certifications professionnelles qui sont en rapport direct avec
son expérience.

Cette information est délivrée par l'intermédiaire du portail numérique mentionné à l'article R. 6411-2 et
est également rendue disponible auprès des opérateurs de conseil en évolution professionnelle mentionnés
à l'article L. 6111-6 et des centres de conseil sur la validation des acquis de l'expérience mentionnés au
cinquième alinéa du I de l'article L. 6111-3 agissant dans le cadre du service public régional de l'orientation
mentionné à ce même I.

Section 2 : Portail numérique et traitements de données mis en œuvre

Article R6411-2

Le groupement d'intérêt public mentionné à l'article L. 6411-2 exerce les missions qui lui sont attribuées
à destination du public au travers d'un p