 ;
4° Les produits financiers.

Article R4643-36

Les cotisations sont constituées :
1° Par une fraction du montant des salaires versés aux salariés permanents par les entreprises adhérentes,
augmenté des indemnités de congés payés pour lesquelles une cotisation est perçue par les caisses de congés
payés instituées dans la branche du bâtiment et des travaux publics ;
2° Par une contribution au titre des salariés temporaires mis à la disposition de ces entreprises. Cette
contribution est assise sur le produit obtenu en multipliant le nombre d'heures de travail accomplies par les
salariés temporaires auxquels les entreprises adhérentes font appel par le salaire de référence fixé dans les
conditions prévues à l'article R. 4643-38.

Article R4643-37

Les entreprises dotées d'un comité social et économique peuvent être admises à cotiser à taux réduit par
décision du comité régional de prévention dont elles relèvent, compte tenu de leurs résultats en matière de
prévention tels qu'ils ressort