prévention du bâtiment et des
travaux publics et au service de prévention des organismes de sécurité sociale. Le procès-verbal de la réunion
précédente est joint à cet envoi.
Les membres du collège interentreprises peuvent demander par écrit au président de porter à l'ordre du jour
toute question relevant de sa compétence dans les huit jours qui suivent la réception de la convocation.

Article R4532-88

Les procès-verbaux des réunions du collège interentreprises sont consignés sur un registre tenu à la
disposition de l'inspection du travail, de l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux
publics et du service de prévention des organismes de sécurité sociale.
Les procès-verbaux font ressortir, notamment :
1° Les décisions prises par le collège interentreprises ;
2° Le compte rendu des inspections du chantier ;
3° Les formations à la sécurité dispensées par les entreprises en application de l'article L. 4141-2 ainsi que
les formations à la sécurité complémentaires 