ongés payés sont, nonobstant l'existence de toute créance privilégiée, payées jusqu'à
concurrence d'un plafond identique à celui établi pour une période de trente jours de rémunération par
l'article L. 3253-1.

Article L3253-5

Les sommes dues aux façonniers par leurs donneurs d'ordres sont payées, lorsque ces derniers font l'objet
d'une procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, nonobstant l'existence de
toute autre créance privilégiée à l'exception de celles garanties par l'article L. 3253-2, à due concurrence du
montant total des rémunérations de toute nature dues aux salariés de ces façonniers, au titre des soixante
derniers jours de travail ou d'apprentissage précédant l'ouverture de la procédure.

Sous-section 2 : Assurance contre le risque de non-paiement

Paragraphe 1 : Principes.

Article L3253-6

Tout employeur de droit privé assure ses salariés, y compris ceux détachés à l'étranger ou expatriés
mentionnés à l'article L. 5422-13, contre le risque d