eux mentionnés à l'article L. 2341-1 et qui a désigné,
pour l'application des dispositions du présent titre, un représentant en France ;

3° A l'entreprise ou au groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante se trouve dans un Etat autre que ceux mentionnés à l'article L. 2341-1, qui n'a pas

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
procédé à la désignation d'un représentant dans aucun de ces Etats et dont l'établissement ou l'entreprise qui
emploie le plus grand nombre de salariés au sein de ces Etats est situé en France.

Article L2341-4

Un comité d'entreprise européen ou une procédure d'information et de consultation est institué dans les
entreprises ou groupes d'entreprises de dimension communautaire afin de garantir le droit des salariés à
l'information et à la consultation à l'échelon européen.

Article L2341-5

Pour l'application du présent titre, l'