aux dispositions de l'article L. 933-6, ces actions peuvent notamment être mises en oeuvre et
financées par l'utilisation du reliquat des droits que le salarié a acquis à la date de la rupture de son contrat,
au titre du droit individuel à la formation prévu à l'article L. 933-1. La durée des droits correspondant à ce
reliquat, plafonné à vingt heures par année d'ancienneté et cent vingt heures sur six années, est doublée.
Toutefois, seule est due une somme correspondant à l'allocation de formation prévue à l'article L. 933-4.

Le salarié est placé sous le statut de stagiaire de la formation professionnelle pendant l'exécution de la
convention de reclassement personnalisé.

En cas d'accord du salarié, le contrat de travail est réputé rompu du commun accord des parties. Cette rupture
de contrat de travail, qui ne comporte ni délai-congé ni indemnité de préavis, ouvre droit à l'indemnité
prévue à l'article L. 122-9 ainsi, le cas échéant, qu'au solde de ce qu'aurait été l'indemnité de pré