plan d'épargne salariale mis en place dans
chacune des entreprises adhérentes du groupement auprès de laquelle il est mis à disposition dans des
conditions fixées par décret.

Les travailleurs non salariés visés à l'article L. 134-1 du code de commerce ou au titre IV du livre V du code
des assurances ayant un contrat individuel avec une entreprise dont ils commercialisent des produits peuvent
bénéficier du plan d'épargne salariale mis en place dans l'entreprise, si le règlement le prévoit, dans des
conditions fixées par décret.

Par dérogation au second alinéa de l'article L. 3331-1 du présent code, le II de l'article L. 130-1 du code de la
sécurité sociale ne s'applique pas au franchissement du seuil d'un salarié.

Sous-section 2 : Mise en place.

Article L3332-3

Le plan d'épargne d'entreprise peut être établi dans l'entreprise à l'initiative de celle-ci ou par un accord
avec le personnel, conclu dans les conditions prévues à l'article L. 3322-6, notamment en vue de recevoir
les vers