des plateformes d'emploi une
contribution financière destinée au financement de sa campagne électorale.

Un arrêté conjoint du ministre chargé du travail, ministre chargé des transports et du ministre chargé des
comptes publics fixe le montant de la contribution perçue par les organisations candidates, les conditions
et modalités de versement de cette contribution et de contrôle de son utilisation, la nature des dépenses de
communication et des frais de déplacement pris en charge. Le montant de la contribution versée ne peut
excéder le montant des dépenses éligibles engagées.

Article R7343-27

La contestation des décisions relatives à la validation d'une ou plusieurs candidatures est formée, à peine
d'irrecevabilité, par requête dans un délai de sept jours à compter de la publication mentionnée à l'article
R. 7343-26, devant le tribunal judiciaire. Elle peut être formée par tout électeur ou tout mandataire d'une
organisation candidate dans les conditions prévues aux articles 54 et 57 