ion du comité social
et économique. Ces informations comportent en particulier l'ensemble des indicateurs relatifs à l'égalité
professionnelle entre les femmes et les hommes, notamment sur les écarts de rémunération et de répartition
entre les femmes et les hommes parmi les cadres dirigeants et les membres des instances dirigeantes définies
à l'article L. 23-12-1 du code de commerce, et les informations sur la méthodologie et le contenu des
indicateurs prévus à l'article L. 1142-8 du présent code.

Les éléments d'information transmis de manière récurrente au comité sont mis à la disposition de leurs
membres dans la base de données et cette mise à disposition actualisée vaut communication des rapports et
informations au comité, dans les conditions et limites fixées par un décret en Conseil d'Etat.

Lorsque les dispositions du présent code prévoient également la transmission à l'autorité administrative
des rapports et informations mentionnés au deuxième alinéa, les éléments d'information