rels par
mètre cube en moyenne annuelle.

Article R4451-11

I.-En situation d'urgence radiologique, le niveau de référence est fixé à 100 millisieverts pour la dose efficace
susceptible d'être reçue par un travailleur intervenant dans une telle situation.

II.-Dans des situations exceptionnelles, pour sauver des vies, empêcher de graves effets sanitaires radio-
induits ou empêcher l'apparition de situations catastrophiques, le niveau de référence en situation d'urgence
radiologique est fixé à 500 millisieverts, pour une dose efficace résultant d'une exposition externe.

Sous-section 3 : Méthode de calcul des doses

Article R4451-12

Les calculs de la dose efficace et des doses équivalentes sont réalisés selon les méthodes définies par l'arrêté
pris en application de l' article R. 1333-24 du code de la santé publique .

Section 4 : Evaluation des risques

Article R4451-13

L'employeur évalue les risques résultant de l'exposition des travailleurs aux rayonnements ionisants en
sollicitant