e financière dans un délai de vingt jours à compter de
la réception de l'ensemble des documents mentionnés à l'article D. 6224-1. Son silence fait naître, au terme
de ce délai, une décision implicite refusant la prise en charge.

Article D6224-4

L'opérateur de compétences dépose le contrat, par voie dématérialisée, auprès des services du ministre en
charge de la formation professionnelle. Le cas échéant, il informe simultanément ces services de son refus de
prise en charge financière, ainsi que des motifs de ce refus.

Article D6224-5

Toute modification d'un élément essentiel du contrat fait l'objet d'un avenant transmis à l'opérateur de
compétences pour dépôt dans les conditions fixées au présent chapitre. A réception de l'avenant, l'opérateur
de compétences statue soit sur la prise en charge financière, s'il l'avait refusée initialement, soit sur le
maintien de cette prise en charge.

Article D6224-6

Lorsque le contrat d'apprentissage est rompu avant son terme, l'employeur notifie