duellement, liés par une convention ou un accord, sont tenus de ne rien faire qui soit de nature à en
compromettre l'exécution loyale. Ils ne sont garants de cette exécution que dans la mesure déterminée par la
convention ou l'accord.

Section 2 : Information et communication.

Article L2262-5

Les conditions d'information des salariés et des représentants du personnel sur le droit conventionnel
applicable dans l'entreprise et l'établissement sont définies par convention de branche ou accord
professionnel.

En l'absence de convention ou d'accord, les modalités d'information relatives aux textes conventionnels
applicables sont définies par voie réglementaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2262-6

L'employeur fournit chaque année au comité social et économique, et aux délégués syndicaux, la liste des
modifications apportées aux conventions ou accords applicables dans l'entreprise.

A déf