bligations suivantes :

1° Etre agréé au titre des articles L. 213-1 ou L. 213-7 du code de la route ;

2° Avoir procédé à la déclaration prévue à l'article L. 6351-1 du présent code ;

3° Détenir la certification mentionnée à l'article L. 6316-1.

III.-Le respect des conditions mentionnées au I est vérifié au moyen d'une attestation sur l'honneur du
titulaire dont le contenu est fixé par les conditions d'utilisation du service dématérialisé mentionnées à
l'article L. 6323-9. L'attestation est remise par l'établissement d'enseignement de la conduite et de la sécurité
routière au titulaire afin qu'il la remplisse. L'établissement d'enseignement de la conduite et de la sécurité
routière s'assure de sa complétude et la conserve pour une durée de quatre ans ou, en cas de contentieux,
jusqu'à l'intervention d'une décision juridictionnelle définitive. Elle peut être demandée à tout moment par la
Caisse des dépôts et consignations.

Le titulaire du compte renseigne, au sein de cette attestati