nt de l'allocation mentionnée à l'article L. 5131-6 à titre conservatoire,
pour une durée maximale de trois mois, pour les jeunes démontrant qu'ils satisfont aux conditions d'éligibilité
mentionnées au même article sans disposer de l'ensemble des pièces justificatives permettant d'en attester.
Les montants versés dans ce cadre sont définitivement acquis au bénéficiaire.

III.-L'opérateur France Travail et l'Agence des services et de paiement transmettent au ministre chargé de
l'emploi et au ministre chargé des comptes publics les éléments d'information nécessaires au suivi statistique
des bénéficiaires de l'allocation, à la connaissance des crédits engagés ainsi qu'à l'évaluation de la mesure.

Article R5131-26

Le contrat d'engagement jeune est mis en œuvre par les organismes publics ou privés mentionnés à l'article
L. 5131-6, dans les conditions prévues à la présente sous-section. Ces organismes peuvent également
concourir à la mise en œuvre du contrat d'engagement jeune de manière c