 2° sont soumis au même régime social et fiscal que les versements des entreprises
mentionnés au premier alinéa. Les sommes excédant le plafond mentionné au 2° sont versées directement au
salarié bénéficiaire et constituent un revenu d'activité au sens de l'article L. 136-1-1 du code de la sécurité
sociale, imposable à l'impôt sur le revenu dans les conditions prévues à l'article 80 sexdecies du code général
des impôts.

Article L3332-12

La modulation éventuelle de l'abondement de l'entreprise ne saurait résulter que de l'application de règles
à caractère général, qui ne peuvent, en outre, en aucun cas avoir pour effet de rendre le rapport entre le
versement de l'entreprise et celui du salarié ou de la personne mentionnée à l'article L. 3332-2 croissant avec
la rémunération de ce dernier.

Article L3332-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
L'abondement de l'entreprise ne peut se substituer à aucun des éléments 