 
Article L1233-57-7

En cas de décision de refus de validation ou d'homologation, l'employeur, s'il souhaite reprendre son projet,
présente une nouvelle demande après y avoir apporté les modifications nécessaires et consulté le comité
social et économique.

Article L1233-57-8

L'autorité administrative compétente pour prendre la décision d'homologation ou de validation mentionnée à
l'article L. 1233-57-1 est celle du lieu où l'entreprise ou l'établissement concerné par le projet de licenciement
collectif est établi. Si le projet de licenciement collectif porte sur des établissements relevant de la
compétence d'autorités différentes, l'autorité administrative compétente est désignée dans les conditions
prévues par décret en Conseil d'Etat.

Section 4 bis : Obligation de rechercher un repreneur en cas de projet
de fermeture d'un établissement

Sous-section 1 : Information des salariés et de l'autorité
administrative de l'intention de fermer un établissement

Paragraphe 1 : Information 