n,
selon l'ordre de priorité établi au paragraphe 1.1.2 b.

2° Les obligations qui résultent des règles techniques ne s'appliquent que lorsque le danger correspondant
existe pour la machine considérée, lorsqu'elle est utilisée dans les conditions prévues par le fabricant mais
aussi dans des situations anormales prévisibles. En tout état de cause, les principes d'intégration de la sécurité
visés au paragraphe 1.1.2 et les obligations concernant le marquage des machines et la notice d'instructions
visées aux paragraphes 1.7.3 et 1.7.4 s'appliquent.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Les règles techniques énoncées dans la présente annexe sont obligatoires. Toutefois, compte tenu de l'état
de la technique, les objectifs qu'elles fixent peuvent ne pas être atteints. Dans ce cas, la machine est, dans la
mesure du possible, conçue et construite pour tendre vers ces objectifs.

4° La présente annexe compr