ode du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
La collecte, l'utilisation, la conservation et la transmission des données à caractère personnel sont réalisées
dans le respect du principe de non-discrimination mentionné aux articles L. 1132-1 à L. 1132-4 et de la loi n°
78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés.

Article R5323-11

Les données relatives aux personnes à la recherche d'un emploi enregistrées dans un traitement de données
mis en œuvre par les seuls organismes privés de placement ne peuvent être conservées au-delà d'un délai de
six ans à compter de leur enregistrement.

Section 2 : Contrats de prestations.

Article R5323-12

L'organisme privé de placement qui a conclu un contrat de prestations de services avec l'un des organismes
participant au service public de l'emploi mentionnés à l'article L. 5311-2 pour la prise en charge de
demandeurs d'emploi est destinataire d