l'effectif salarié annuel de l'entreprise.

Ce pourcentage est égal au rapport, du nombre en équivalents temps plein, des personnes mentionnées au
deuxième alinéa de l'article L. 5213-13-1, dont l'emploi ouvre droit à une aide financière et de l'effectif
salarié annuel de l'entreprise.

Les travailleurs reconnus handicapés ayant conclu un contrat à durée déterminée dans les conditions
mentionnées à l'article L. 5213-13-2 et les personnes détenues reconnues travailleurs handicapés ayant signé
un contrat d'emploi pénitentiaire sont exclus du calcul.

II.-Lorsque l'entreprise adaptée accomplit la mission prévue à l'article L. 412-3 du code pénitentiaire auprès
des personnes détenues reconnues travailleurs handicapées ayant signé un contrat d'emploi pénitentiaire,
le montant total annuel d'aide versé au titre de l'enveloppe financière mentionnée à l'article R. 5213-76 est
calculé sur la base d'une proportion de détenus reconnus travailleurs handicapés qui ne peut être supérieure
à 75 % de 