s participantes concernées avant l'immatriculation de la société européenne.

Article L2353-29

Si une seule forme de participation existe au sein des sociétés participantes, ce système est appliqué à la
société européenne en retenant pour sa mise en place la proportion ou, selon le cas, le nombre le plus élevé
de membres concernés par les droits à participation au sein de l'organe d'administration ou de surveillance.

Si plusieurs formes de participation existent au sein des sociétés participantes, le groupe spécial de
négociation détermine laquelle de ces formes est instaurée dans la société européenne.

Article L2353-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord du groupe spécial de négociation sur le choix de la forme de participation, les dirigeants
déterminent la forme de participation applicable.

Il est toujours retenu, pour la mise en place du système applicable, la proportion ou le