les branches qui couvrent les activités des entreprises de presse, publications quotidiennes ou
périodiques et agences de presse, ainsi que les activités des entreprises de communication au public par voie
électronique ou de communication audiovisuelle, sont représentatives à l'égard des personnels mentionnés à
l'article L. 7111-1 les organisations syndicales qui remplissent les conditions de l'article L. 2122-5 dans les
collèges électoraux de journalistes.

Article L7111-9

Dans les entreprises dans lesquelles un collège électoral spécifique est créé pour les journalistes
professionnels et assimilés, lorsque la convention ou l'accord ne concerne que les journalistes ou assimilés,
sa validité est subordonnée à sa signature par, d'une part, l'employeur ou son représentant et, d'autre part, une
ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli plus de 50 % des suffrages
exprimés en faveur d'organisations représentatives dans ce collège spécifique au premie