nt choisis sur une liste arrêtée
par décret pris après avis du Conseil d'orientation des conditions de travail.

Article R8123-9

Les ingénieurs conseils de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8123-6 sont choisis sur une liste
arrêtée par décret pris après avis du Conseil d'orientation des conditions de travail.

Chapitre IV : De la déontologie des agents du système d'inspection du
travail

Article R8124-1

Les dispositions du présent chapitre constituent le code de déontologie du service public de l'inspection du
travail.

Section 1 : Cadre général d'exercice des missions du service public de
l'inspection du travail

Article R8124-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
Les règles déontologiques énoncées par le présent code procèdent de la Constitution et notamment du
Préambule de la Constitution de 1946, des engagements internationaux de la France, des principes généraux
du droit et des lois et règlement