in 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre III : Comité de groupe

Chapitre Ier : Mise en place.

Article L2331-1

I.-Un comité de groupe est constitué au sein du groupe formé par une entreprise appelée entreprise
dominante, dont le siège social est situé sur le territoire français, et les entreprises qu'elle contrôle dans les
conditions définies à l'article L. 233-1, aux I et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de
commerce.

II.-Est également considérée comme entreprise dominante, pour la constitution d'un comité de groupe, une
entreprise exerçant une influence dominante sur une autre entreprise dont elle détient au moins 10 % du
capital, lorsque la permanence et l'importance des relations de ces entreprises établissent l'appartenance de
l'une et de l'autre à un même ensemble économique.

L'existence d'une influence dominante est présumée établie,