 un recours relatif au déroulement des opérations électorales sans
autorisation de leur représentant légal.

Article R2122-95

La contestation est formée par requête dans les conditions prévues aux articles 54 et 57 du code de procédure
civile.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
Article R2122-96

Le tribunal statue dans un délai d'un mois à compter de sa saisine, après avoir averti toutes les parties
intéressées quinze jours à l'avance par remise contre récépissé ou par lettre recommandée avec demande
d'avis de réception. A défaut de retour au greffe de l'avis de réception signé, la notification est réputée faite à
domicile au jour de sa première présentation.

Le tribunal judiciaire statue sans frais ni forme de procédure. La décision est notifiée aux parties au plus tard
dans les trois jours par le greffe, qui en adresse une copie dans le même délai au ministre chargé du travail
qui en transmet lui-même une c