tion donne lieu à rémunération pour service rendu dans les conditions prévues par le décret n
° 2005-1073 du 31 août 2005 relatif à la rémunération des services rendus par la direction de l'information
légale et administrative.

Article D2135-8

Les syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs et leurs unions, et les associations de salariés
ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 dont les ressources au sens de l'article D. 2135-9 sont
inférieures à 230 000 euros à la clôture d'un exercice assurent la publicité de leurs comptes et, s'agissant
des syndicats professionnels d'employeurs, de leurs unions et des associations d'employeurs qui souhaitent
établir leur représentativité sur le fondement du titre V du livre Ier de la deuxième partie du présent code,
du rapport du commissaire aux comptes dans un délai de trois mois à compter de leur approbation par
l'organe délibérant statutaire soit dans les conditions prévues à l'article D. 2135-7, soit par publication
sur leur 