eut, par dérogation aux dispositions du I du présent
article, opter pour une durée et un montant d'indemnisation prenant exclusivement en compte ces nouveaux
droits.

Article R5422-2-1

I.-La demande d'attestation du caractère réel et sérieux du projet professionnel mentionné au 2° du II de
l'article L. 5422-1 est adressée par le salarié, par tout moyen donnant date certaine à sa réception, à la
commission paritaire interprofessionnelle régionale mentionnée à l'article L. 6323-17-6, agréée dans la
région de son lieu de résidence principale ou de son lieu de travail.

Cette demande est recevable dès lors que le salarié n'a pas démissionné de son emploi préalablement à la
demande de conseil en évolution professionnelle mentionnée à l'article L. 5422-1-1.

Un arrêté du ministre chargé de l'emploi précise le contenu de la demande d'attestation et la liste des pièces
justificatives devant être transmis par le salarié.

II.-La commission paritaire interprofessionnelle régionale procède à l'e