réfet du
département dans lequel l'établissement employeur a son siège ou le particulier employeur sa résidence au
moins deux jours ouvrables avant la date d'effet de l'embauche. Cette formalité est accomplie par tout moyen
permettant de donner date certaine à la réception de la déclaration.

Article R5221-28

Un arrêté des ministres chargés de l'immigration et du travail fixe les modalités selon lesquelles est effectuée
la déclaration prévue à l'article L. 5221-9 et son contenu.

Section 5 : Renouvellement de l'autorisation de travail

Sous-section 1 : Procédure de renouvellement

Article R5221-32

Le renouvellement d'une autorisation de travail mentionnée au I de l'article R. 5221-1 est sollicité dans le
courant du deuxième mois précédant son expiration.

La demande de renouvellement est accompagnée de documents dont la liste est fixée par arrêté conjoint des
ministres chargés de l'immigration et du travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré l