tie des sommes dues dans le délai prévu au dernier alinéa
de l'article R. 23-113-2, l'employeur peut procéder à une retenue sur le salaire du salarié, dans les limites
prévues au I de l'article R. 2145-7.

II. – L'employeur informe le salarié de la retenue au moins trente jours avant d'y procéder ou de procéder à la
première retenue.

III. – L'employeur ne peut procéder à la retenue lorsque sa demande a été transmise hors le délai mentionné
au premier alinéa de l'article R. 23-113-2.

Article R23-113-4

La demande d'indemnisation du représentant employeur est transmise dans les trois mois à l'organisation
professionnelle qui l'a désigné. Cette demande, à laquelle est joint un justificatif de présence, précise
l'identité du représentant employeur et le nombre d'heures pour lesquelles il demande l'indemnisation.

Le montant de l'indemnisation est calculé sur la base du taux horaire de l'allocation perçue par le conseiller
prud'homme employeur.

L'organisation professionnelle acquitte à l