prises de travail temporaire.

Article L5311-6

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les conditions d'application du présent chapitre, notamment les
modalités de coordination des actions des services de l'Etat, de l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1
et de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage en l'absence de la convention pluriannuelle
prévue à l'article L. 5311-5.

Chapitre Ier bis : Réseau pour l'emploi

Section 1 : Missions, composition et patrimoine commun du réseau
pour l'emploi

Article L5311-7

I.-Le réseau pour l'emploi met en œuvre, dans le cadre du service public de l'emploi pour ce qui relève des
missions de celui-ci, les missions d'accueil, d'orientation, d'accompagnement, de formation, d'insertion et de
placement des personnes à la recherche d'un emploi ou rencontrant des difficultés sociales et professionnelles
ainsi que, s'il y a lieu, de versement de revenus de remplacement, d'allocations ou d'aides aux demandeurs
d'emploi. Il apporte un