nde d'autorisation est adressée au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de
la consommation, du travail et de l'emploi par lettre recommandée avec avis de réception. Elle est
accompagnée de l'avis du comité social et économique ainsi que de l'avis du médecin du travail.

Article D4154-4

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, saisi
d'une demande d'autorisation, prend sa décision dans un délai d'un mois à compter de la présentation de la
lettre recommandée, après enquête de l'agent de contrôle de l'inspection du travail et avis du médecin agent
de contrôle de l'inspection du travail permettant de vérifier que des mesures particulières de prévention,
notamment une formation appropriée à la sécurité, assurent une protection efficace des travailleurs contre les
risques dus aux travaux.

Article R4154-5

L'autorisation du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et