nation.

Article R4425-2

L'employeur informe les travailleurs, le comité social et économique et le médecin du travail :
1° Sans délai, de tout accident ou incident ayant pu entraîner la dissémination d'un agent biologique
susceptible de provoquer chez l'homme une infection ou une maladie grave ;
2° Le plus rapidement possible, de la cause de cet accident ou incident et des mesures prises ou à prendre
pour remédier à la situation.

Article R4425-3

Des dispositions spécifiques, intégrées s'il y a lieu au règlement intérieur, rappellent aux travailleurs leur
obligation de signaler immédiatement tout accident ou incident mettant en cause un agent biologique
pathogène.

Article R4425-4

Lorsque les résultats de l'évaluation des risques révèlent l'existence d'un risque pour la santé ou la
sécurité des travailleurs, l'employeur tient à la disposition des travailleurs intéressés et du comité social et
économique les informations suivantes :
1° Les activités au cours desquelles les travaille