2-1-2

Les pathologies chroniques mentionnées au 5° de l'article L. 3142-1 et au 6° de l'article L. 3142-4 sont :

1° Les maladies chroniques prises en charge au titre des articles D. 160-4 et R. 160-12 du code de la sécurité
sociale ;

2° Les maladies rares répertoriées dans la nomenclature Orphanet mentionnée à l'article 13 de la directive
2011/24/ UE du Parlement européen et du Conseil du 9 mars 2011 relative à l'application des droits des
patients en matière de soins de santé transfrontaliers ;

3° Les allergies sévères donnant lieu à la prescription d'un traitement par voie injectable.

Article D3142-1-3

La période de congé prévue au 3° bis de l'article L. 3142-1 commence à courir, au choix du salarié, soit
pendant la période de sept jours précédant l'arrivée de l'enfant au foyer, soit le jour de l'arrivée de l'enfant au
foyer ou le premier jour ouvrable qui suit cette arrivée.

Sous-Section 2 : Congé de solidarité familiale

Paragraphe 1 : Ordre public

Article D3142-2

En cas d