seiller prud'homme mis en cause transmet au président de la commission toutes les pièces
afférentes à la poursuite.

Article R1442-22-9

Dès la saisine de la commission, le conseiller prud'homme mis en cause est informé de cette saisine par
tout moyen conférant date certaine par le secrétaire de la commission, qui lui précise qu'il peut prendre
connaissance, au secrétariat de la commission, des pièces afférentes à la poursuite, ou qu'elles peuvent lui
être communiquées par voie électronique.

Le président de la commission désigne parmi les membres de la commission un rapporteur, qui procède
à toutes investigations utiles. Le rapporteur entend l'intéressé et, s'il y a lieu, les témoins. Il peut les faire
entendre par un magistrat du siège auquel il donne délégation.

Article R1442-22-10

Le conseiller prud'homme mis en cause peut se faire assister par l'un de ses pairs, par un avocat au Conseil
d'État et à la Cour de cassation ou par un avocat inscrit à un barreau.

Le dossier de la pro