nt pas le plafond prévu à l'article L. 241-3 du code de la sécurité sociale auxquels
s'ajoutent 50 % du salaire de référence pour la part de ce salaire comprise entre une et deux fois ce même
plafond ;
3° Le montant de la participation de l'Etat au financement de l'allocation est égal à une proportion, fixée par
arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et des finances, de l'assiette définie au 2° ci-dessus. Cette
proportion croît dans les conditions précisées par cet arrêté en fonction de l'âge auquel le salarié a bénéficié
de la cessation d'activité.

Article R5123-33

Le salaire de référence est déterminé d'après les rémunérations sur lesquelles ont été assises les contributions
au régime d'assurance chômage au titre des douze derniers mois civils précédant l'adhésion au dispositif de
cessation d'activité.
Il est calculé selon les règles définies dans le cadre du régime d'assurance chômage prévu au chapitre II du
titre II du livre IV. Il est revalorisé selon les règles défin