e
suivent pas une formation. Son bénéfice est conditionné au respect d'exigences d'engagement, d'assiduité et
de motivation, précisées par voie réglementaire.

Il est mis en œuvre par les organismes mentionnés à l'article L. 5314-1 et par l'opérateur France Travail.
Il peut également être mis en œuvre par tout organisme public ou privé fournissant des services relatifs au
placement, à l'insertion, à la formation, à l'accompagnement et au maintien dans l'emploi des personnes en
recherche d'emploi.

Une allocation mensuelle dégressive en fonction des ressources est attribuée, à partir de la signature du
contrat, aux jeunes qui vivent hors du foyer de leurs parents ou au sein de ce foyer sans recevoir de soutien

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
financier ou en ne percevant qu'un soutien financier limité de la part de leurs parents. Cette allocation est
incessible et insaisissable. Elle n'est pas soumise à l'im