et des organisations représentatives de travailleurs mentionnées à
l'article L. 7343-24 du même code. Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi peut décider de fixer des modalités particulières d'accès aux études et rapports statistiques.

II.-Les données sont communiquées aux organisations représentatives pour le seul exercice de leurs
missions et ne peuvent être utilisées à d'autres fins, notamment de contrôle et de sanction des professionnels
concernés.

Les membres des organisations représentatives sont tenus à une obligation de discrétion à l'égard des
informations revêtant un caractère confidentiel et présentées comme telles par les plateformes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre IV : Travailleurs à domicile

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre Ier : 