nelle régionale du caractère réel et sérieux de
son projet professionnel, le salarié dispose d'un délai de six mois à compter de la notification de la décision
pour déposer auprès de l'opérateur France Travail une demande d'allocation d'assurance au titre du II de
l'article L. 5422-1.

Section 1 bis : Financement de l'allocation d'assurance

Article D5422-3

Les organismes chargés du recouvrement des contributions d'assurance chômage, mentionnés à l'article L.
5427-1, peuvent transmettre à l'employeur ou à son tiers déclarant au sens de l'article L. 133-11 du code de
la sécurité sociale, à sa demande, la liste des fins de contrat de travail et de contrats de mise à disposition
mentionnés au 1° de l'article L. 1251-1 du présent code des personnes inscrites sur la liste des demandeurs
d'emploi mentionnée à l'article L. 5411-1 du même code et dont la fin de contrat est imputable à l'employeur
susmentionné dans les conditions prévues par les accords mentionnés à l'article L. 5422-20 du mêm