10 juin 1983 s'applique, dans les départements de la Moselle, du Bas-Rhin et du Haut-Rhin, aux personnes,
entreprises, activités ou professions qui, dans ces départements, relèvent des chambres de métiers et de
l'artisanat de région.

Section 2 : Contrat d'apprentissage

Article R6261-5

Dans les entreprises relevant de la chambre de métiers et de l'artisanat de région , les litiges entre
les employeurs et les apprentis ou leurs représentants légaux sur l'exécution ou la rupture du contrat
d'apprentissage ne peuvent être portés devant la juridiction compétente qu'après une tentative de conciliation
devant la commission paritaire ou l'organisme délégué à cet effet par la chambre de métiers et de l'artisanat
de région .
La procédure de conciliation n'a pas à être mise en œuvre lorsqu'une infraction a été constatée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
Faute de conciliation dans le mois suivant la notification du litige à 