tion comme demandeur
d'emploi.

La notification de la décision relative à la demande en paiement de l'allocation d'assurance prise par
l'opérateur France Travail mentionne, à peine de nullité, les délais et voies de recours.

L'action en paiement est précédée du dépôt de la demande en paiement. Elle se prescrit par deux ans à
compter de la date de notification de la décision prise par l'opérateur France Travail.

Article L5422-5

L'action en remboursement de l'allocation d'assurance indûment versée se prescrit par trois ans.

En cas de fraude ou de fausse déclaration, elle se prescrit par dix ans.

Ces délais courent à compter du jour de versement de ces sommes.

Article L5422-6

Lorsque, du fait des modalités particulières d'exercice d'une profession, les conditions d'activité antérieure
pour l'admission à l'allocation d'assurance ne sont pas remplies, des aménagements peuvent être apportés à
ces conditions d'activité ainsi qu'à la durée d'indemnisation et aux taux de l'allocation dan