ise n'est pas tenu de consulter le comité social et économique avant ce lancement.

En revanche, il réunit le comité social et économique dans les deux jours ouvrables suivant la publication
de l'offre ou de l'annonce de l'offre dans le cas prévu à l'article L. 2312-47 en vue de lui transmettre des
informations écrites et précises sur le contenu de l'offre et sur les conséquences en matière d'emploi qu'elle
est susceptible d'entraîner.

Article L2312-50

Si l'offre publique d'acquisition est déposée par une entreprise dépourvue de comité social et économique,
l'employeur en informe directement les salariés. De même, à défaut de comité social et économique dans
l'entreprise qui fait l'objet de l'offre, l'employeur de cette entreprise en informe directement les salariés. Dans
ce cas et dans les trois jours suivant la publication de la note d'information mentionnée au III de l'article L.
621-8 du code monétaire et financier, l'auteur de l'offre la transmet à l'employeur faisant l'objet de