miante.

Article R4412-95

Indépendamment des dispositions de la présente section, les travaux et interventions mentionnés à l'article
R. 4412-94 sont soumis aux dispositions applicables aux agents chimiques dangereux, y compris les
dispositions particulières relatives à la prévention des risques d'exposition aux agents cancérogènes,
mutagènes et toxiques pour la reproduction de la section II, à l'exception du contrôle de l'exposition prévu
par les articles R. 4412-27 à R. 4412-32 et R. 4412-76 à R. 4412-82.

Article R4412-96

Pour l'application de la présente section, on entend par :

1° Chantier test : le premier chantier au cours duquel est déterminé le niveau d'empoussièrement d'un
processus donné ;

2° Confinement : l'isolement de la zone de travail vis-à-vis de l'environnement extérieur évitant la dispersion
des fibres ;

3° Décontamination (travailleurs, matériel, déchets) : la procédure concourant à la protection collective
contre la dispersion de fibres d'amiante hors de la zo