ial de paiement ;
4° Vérifier que les assistants maternels sont agréés en application de l'article L. 421-3 du code de l'action
sociale et des familles , que les associations ou les entreprises de services sont agréées en application de
l'article L. 7232-1 ou déclarées en application de l'article L. 7232-1-1, que les organismes et personnes
relevant des catégories mentionnées aux deux premiers alinéas de l'article L. 2324-1 du code de la santé
publique ou de l'article L. 227-6 du code de l'action sociale et des familles , ont été créés et exercent
régulièrement ;
5° Recueillir auprès des bénéficiaires particuliers employeurs l'attestation de la déclaration de leurs salariés ;
6° Conserver les informations relatives aux titres spéciaux de paiement, y compris des fichiers de commande
nominative, pendant une période de dix ans au-delà de l'année en cours. Passé ce délai, il peut être procédé à
la destruction de celles-ci ;
7° Restituer les informations synthétiques, le cas échéant, à la d