icle D5522-3

Pour les salariés à temps plein dont la rémunération est égale au salaire minimum de croissance, le montant
de l'aide est fixé à 225 euros par mois.

Article D5522-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
 
 
 
Pour les rémunérations supérieures au montant fixé à l'article D. 5522-3, le montant de l'aide est déterminé
en multipliant le montant de 225 euros par le rapport entre, d'une part, la rémunération et, d'autre part, le
salaire minimum de croissance, dans la limite de 292, 50 euros.

Article D5522-5

Lorsque la durée du travail prévue par le contrat de travail est inférieure à la durée collective de travail
applicable dans l'entreprise, le montant de l'aide est réduit par l'application d'un coefficient égal au rapport
entre la durée du travail prévue par ce contrat et la durée collective de travail applicable dans l'entreprise.

Article D5522-6

Pour les professions affiliées aux caisses de congés