on, son numéro d'enregistrement préfectoral
harmonisé si celui-ci lui a été attribué.

L'établissement d'enseignement de la conduite et de la sécurité routière vérifie que le titulaire ne dispose
pas d'un permis de conduire en cours de validité sur le territoire national dans les conditions mentionnées au
quatrième alinéa du I du présent article au moment de l'inscription.

La Caisse des dépôts et consignations contrôle les informations relatives à l'existence, la catégorie et la
validité du permis de conduire.

Section 2 : Projet de transition professionnelle

Sous-section 1 : Mobilisation du CPF dans le cadre d'un projet de
transition professionnelle

Paragraphe 1 : Conditions d'ancienneté

Article D6323-9

I.-Pour bénéficier d'un projet de transition professionnelle, le salarié doit justifier :

1° Soit d'une ancienneté d'au moins vingt-quatre mois, consécutifs ou non, en qualité de salarié, dont douze
mois dans l'entreprise, quelle qu'ait été la nature des contrats de travail succe