ses par la
réglementation sont satisfaites.

Article R5212-2-4

La demande est réputée complète si, dans un délai de quinze jours à compter de sa réception, l'association
mentionnée à l'article L. 5214-1 du code du travail n'a pas fait connaître à l'employeur la liste des pièces ou
des informations manquantes.

A réception de ces pièces ou informations, l'organisme notifie au demandeur, par tout moyen permettant
de rapporter la preuve de sa date de réception, que la demande est complète. En l'absence de réception des
pièces et informations manquantes dans un délai d'un mois, la demande est réputée caduque.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
  
  
L'association mentionnée à l'article L. 5214-1 dispose d'un délai de deux mois à compter de la date de
réception de la demande complète pour se prononcer sur cette demande et notifier sa réponse à l'employeur
par tout moyen permettant d'apporter la pre