 celle d'un sous-
traitant, une commande exceptionnelle à l'exportation dont l'importance nécessite la mise en œuvre de
moyens quantitativement ou qualitativement exorbitants de ceux que l'entreprise utilise ordinairement. Dans
ce cas, la durée initiale du contrat ne peut être inférieure à six mois.

Elle est portée à trente-six mois afin d'être égale à celle du cycle de formation effectué en apprentissage
conformément à l'article L. 6222-7-1.

Article L1251-13

Lorsque le contrat de mission est conclu pour remplacer un salarié temporairement absent ou dont le contrat
de travail est suspendu ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L. 1251-6, il peut
prendre effet avant l'absence de la personne à remplacer.

Paragraphe 2 : Période d'essai.

Article L1251-14

Le contrat de mission peut comporter une période d'essai dont la durée est fixée par convention ou accord
professionnel de branche étendu ou par convention ou accord d'entreprise ou d'établissement.

A dé