ntrôlées par les organismes mentionnés aux articles L.
213-1 et L. 752-4 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 723-2 du code rural et de la pêche maritime
dans les conditions prévues au II de l'article L. 6131-3.

Elles font l'objet d'un suivi comptable distinct.

II.-Les opérateurs de compétences peuvent collecter les contributions aux fonds de financement du
paritarisme mentionnés au 4° du I de l'article L. 2135-10. Une convention conclue entre l'opérateur de
compétences et l'association désignée dans l'accord de la branche professionnelle concernée relatif au
financement du paritarisme prévoit les modalités de collecte de cette contribution.

Ces contributions font l'objet d'un suivi comptable distinct et les frais liés à leur recouvrement sont établis
séparément.

Article L6332-1-3

I.-L'opérateur de compétences prend en charge :

1° Les actions concourant au développement des compétences au bénéfice des entreprises de moins de
cinquante salariés mentionnées à l'article 