mployeur par les organismes chargés du
recouvrement des contributions d'assurance chômage, dans des conditions prévues par décret.

Section 3 : Obligations d'assurance et de déclaration des
rémunérations.

Article L5422-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sauf dans les cas prévus à l'article L. 5424-1, dans lesquels l'employeur assure lui-même la charge et la
gestion de l'allocation d'assurance, tout employeur assure contre le risque de privation d'emploi tout salarié, y
compris les travailleurs salariés détachés à l'étranger ainsi que les travailleurs salariés français expatriés.

L'adhésion au régime d'assurance ne peut être refusée.

Article L5422-14

Les employeurs soumis à l'obligation d'assurance déclarent les rémunérations servant au calcul des
contributions mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 5422-9

Ces contributions sont dues à compter de la date d'embauche de chaque salarié.
