s à l'initiative du projet de formation mentionné à l'article L. 6321-1 organisent le départ en
formation du salarié allophone.

Lorsque le salarié a plusieurs employeurs, le départ en formation est organisé par l'employeur à l'initiative de
la formation ou, sous réserve de son acceptation, par l'employeur choisi par le salarié, en lien avec le ou les
autres employeurs.

Section 2 : Régimes applicables aux heures de formation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Article R6321-4

En l'absence d'accord collectif d'entreprise ou de branche, l'accord du salarié sur les actions de formation se
déroulant hors du temps de travail, prévu au 2° de l'article L. 6321-6, est écrit. Il peut être dénoncé par ce
dernier dans un délai de huit jours à compter de sa conclusion.

Article R6321-5

La durée maximale des actions permettant la poursuite du parcours de formation linguistique par les salariés
allophones mentionnés à l'article L. 632