s
et, lorsqu'une action contentieuse a été engagée, jusqu'à la décision juridictionnelle devenue définitive, les
fichiers supports comprenant la copie des programmes sources et des programmes exécutables, les matériels
de vote, les fichiers d'émargement, de résultats et de sauvegarde. La procédure de décompte des votes doit, si
nécessaire, pouvoir être exécutée de nouveau.

A l'expiration du délai de recours ou, lorsqu'une action contentieuse a été engagée, après l'intervention
d'une décision juridictionnelle devenue définitive, l'employeur ou, le cas échéant, le prestataire procède à la
destruction des fichiers supports.

Article R2314-18

Un arrêté du ministre chargé du travail, pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des
libertés, précise les dispositions pratiques de mise en œuvre du vote électronique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
  
  
 
  
 
Paragraphe 2 : Attribution des sièges