r France Travail, le président du conseil départemental et les organismes mentionnés à l'article
L. 5314-1 peuvent, par convention, organiser des modalités de contrôle conjointes.

IV.-Le contrôle des engagements des demandeurs d'emploi exercé par l'opérateur France Travail, le président
du conseil départemental et les organismes mentionnés à l'article L. 5314-1 comprend une part minimale de
contrôle aléatoire.

Section 1 bis : Périodes d'activité non déclarées

Article L5426-1-1

I.-Les périodes d'activité professionnelle d'une durée supérieure à trois jours, consécutifs ou non, au cours du
même mois civil, non déclarées par le demandeur d'emploi à l'opérateur France Travail au terme de ce mois
ne sont pas prises en compte pour l'ouverture ou le rechargement des droits à l'allocation d'assurance. Les
rémunérations correspondant aux périodes non déclarées ne sont pas incluses dans le salaire de référence.

II.-Sans préjudice de l'exercice d'un recours gracieux ou contentieux par le dem