ionnées aux articles R. 6241-21 et R. 6241-22 font l'objet d'un avis du bureau du comité
régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à l'article L. 6123-3.

Article R6241-24

Lorsque les employeurs procèdent aux versements mentionnés au 2° de l'article L. 6241-4, les subventions
prises en compte pour l'année au titre de laquelle la taxe d'apprentissage est due sont celles versées aux
centres de formation d'apprentis au cours de cette même année.

Les centres de formation d'apprentis établissent un reçu destiné à l'entreprise daté du jour de livraison des
matériels et équipements et indiquant l'intérêt pédagogique de ces biens ainsi que la valeur comptable
justifiée par l'entreprise selon des modalités fixées par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle.

Sous-section 2 : Affectation aux établissements habilités

Article R6241-25

Dans le cadre du service dématérialisé mentionné au II de l'article L. 6241-2, la Caisse des dépôts 