ns le cadre du comité régional mentionné au 1° du I de l'article L. 5311-10.

Ces orientations précisent notamment les conditions de mobilisation par les missions locales et l'opérateur
France Travail des acteurs de l'éducation, de l'information, de l'orientation, de l'insertion, de la formation et
de l'emploi au bénéfice de l'accompagnement des jeunes.

Article R5131-5

Dans le cadre des orientations stratégiques définies à l'article R. 5131-4, les missions locales et l'opérateur
France Travail mettent en œuvre le droit à l'accompagnement, en lien avec l'ensemble des organismes
susceptibles d'y contribuer, dans le cadre du conseil en évolution professionnelle mentionné à l'article L.
6111-6.

Article R5131-6

L'Etat conclut avec les missions locales des conventions pluriannuelles d'objectifs. Les collectivités
territoriales et leurs groupements signent également ces conventions lorsqu'ils participent au financement des
missions locales.

Au vu des orientations stratégiques mentionnées