ris le numéro d'inscription au répertoire national d'identification des
personnes physiques et l'identifiant commun attribué par l'opérateur France Travail, et de contact. Lorsque
ce numéro est traité dans le cadre des outils et services numériques communs mentionnés à l'article R.
5312-38-1, il ne peut l'être que pour l'appariement et la fiabilisation des données partagées ;

b) Les données relatives au droit au revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-2 ou aux autres
sommes versées par France Travail pour le compte de l'assurance chômage, de l'Etat ou pour son propre
compte, ainsi que les données relatives au revenu de solidarité active ;

c) Les données d'ordre économique et financier, y compris les catégories de revenus perçus au titre de leur
activité professionnelle ou au titre de revenu de remplacement ou de prestations ou d'aides sociales versées
par d'autres organismes, ainsi que les données fiscales et bancaires ;

d) Les données relatives à la situation familiale