 le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative ancienne

Livre IX : De la formation professionnelle continue dans le cadre de la
formation professionnelle tout au long de la vie.

Titre VII : Dispositions relatives à la formation professionnelle des
agents publics tout au long de la vie.

Article L970-4

Au vu de leurs besoins, les administrations et les établissements publics de l'Etat mettent en oeuvre
une politique de formation professionnelle au bénéfice de leurs agents et contribuent à la formation
interministérielle.

Un décret en Conseil d'Etat détermine la nature des formations interministérielles et les modalités de la
participation des administrations et des établissements publics de l'Etat à ces actions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie législative ancienne

Livre IX : De la formation professionnelle continue dans le cadre de la
formation professionnelle 