règles techniques de l'annexe I figurant à la
fin du présent titre qui sont appliquées à la quasi-machine, précise que la documentation prévue à l'article
R. 4313-8 est constituée et, le cas échéant, indique les autres dispositions réglementaires transposant des
directives européennes auxquelles la quasi-machine est conforme.

Article R4313-11

La notice d'assemblage ainsi que la déclaration d'incorporation accompagnent la quasi-machine jusqu'à son
incorporation dans la machine finale et font partie du dossier technique de cette machine.

Paragraphe 3 : Dispositions d'application

Article R4313-12

Des arrêtés conjoints des ministres chargés du travail, de l'agriculture, des douanes, de l'industrie et de la
consommation fixent :

1° Le contenu de la déclaration de conformité pour les machines ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
 
  
 
 
 
  
  
2° Le modèle de la déclaration de conformité pour les équipements de