té d'apport d'affaire.

Article L1254-26

I.-L'entreprise de portage salarial justifie, à tout moment, d'une garantie financière assurant, en cas de
défaillance de sa part, le paiement :

1° Des salaires et de leurs accessoires ;

2° Des indemnités résultant du présent chapitre ;

3° Des cotisations obligatoires dues à des organismes de sécurité sociale ou à des institutions sociales ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
 
  
 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
4° Des remboursements qui peuvent, le cas échéant, incomber aux employeurs à l'égard des organismes de
sécurité sociale et institutions sociales dans les conditions prévues à l'article L. 244-8 du code de la sécurité
sociale.

II.-La garantie financière ne peut résulter que d'un engagement de caution pris par une société de caution
mutuelle, un organisme de garantie collective, une compagnie d'assurance, une banque ou un établissement
financier habilité 