ication le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
2° Le nombre de renouvellements possibles ;

3° Les délais d'information de l'employeur par le salarié sur la prise du congé et son renouvellement ainsi que
la durée du préavis en cas de retour du salarié avant la fin du congé ;

4° Les délais de demande du salarié et de réponse de l'employeur sur le fractionnement du congé ou sa
transformation en période d'activité à temps partiel.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L3142-27

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-26, les dispositions suivantes sont
applicables :

1° La durée maximale du congé est de trois mois, renouvelable dans la limite mentionnée à l'article L.
3142-19 ;

2° Les délais d'information de l'employeur par le salarié sur la prise du congé et son renouvellement, la durée
du préavis en cas de retour du salarié avant le terme prévu du congé, ainsi que les délais de demande du
salarié et de réponse de l'em