 6° de l'article R. 5523-15-35
dispose d'une voix.

Article R5523-15-38

Peuvent participer aux travaux du comité territorial unique, sans prendre part aux votes, sur invitation
conjointe de ses présidents :

1° D'autres membres du comité de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionnés
à l'article R. 6523-23 à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin et à l'article R. 6523-25 à Saint-Pierre-et-
Miquelon ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Des représentants des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans le territoire ;

3° Toute personne morale ou personne qualifiée reconnue pour son expertise dans les domaines de l'emploi,
de l'insertion et de la formation professionnelle.

Article R5523-15-39

Le bureau du comité de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à l'article