trat de travail avant l'échéance du terme, soit
de ne pas le renouveler en non-respect d'une clause de reconduction prévue dans le contrat de travail, ou
par accord d'entreprise ou accord de branche mentionné à l'article L. 1244-2-2. Les délais de protection sont
prolongés d'une durée égale à la période habituelle d'interruption de l'activité du salarié.

Section 5 : Membre de la délégation du personnel du comité social et
économique interentreprises

Article L2412-5

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un membre de la délégation du personnel du comité
social et économique interentreprises avant l'échéance du terme en raison d'une faute grave ou de l'inaptitude
constatée par le médecin du travail, ou à l'arrivée du terme lorsque l'employeur n'envisage pas de renouveler
un contrat comportant une clause de renouvellement, ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur
du travail.

Cette procédure s'applique également à l'ancien membre de la délégation du perso