ur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Article L2315-38

La commission santé, sécurité et conditions de travail se voit confier, par délégation du comité social et
économique, tout ou partie des attributions du comité relatives à la santé, à la sécurité et aux conditions de
travail, à l'exception du recours à un expert prévu à la sous-section 10 et des attributions consultatives du
comité.

Article L2315-39

La commission est présidée par l'employeur ou son représentant.

Elle comprend au minimum trois membres représentants du personnel, dont au moins un représentant du
second collège, ou le cas échéant du troisième collège prévus à l'article L. 2314-11.

Les membres de la commission santé, sécurité et conditions de travail sont désignés par le comité social
et économique parmi ses membres, par une résolution adoptée selon les modalités définies à l'article L.
2315-32, pour une durée qui prend fin avec celle du mandat des membres