 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait, pour toute personne exploitant une agence de mannequins, de ne pas avoir conclu par écrit un contrat
de travail avec chaque mannequin qu'elle emploie, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7123-5,
est puni d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 75 000 euros.

Article L7123-25

Le fait, pour toute personne exploitant une agence de mannequins, d'avoir établi un contrat de travail ne
comportant pas la définition précise de son objet, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7123-5,
est puni d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 75 000 euros.

Article L7123-26

Le fait d'exercer l'activité d'exploitant d'agence de mannequins sans être titulaire d'une licence d'agence de
mannequins ou sans avoir déclaré préalablement son activité, en méconnaissance des dispositions de l'article
L. 7123-11, est puni d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 75 000 euros.

Article L7123-27

Le fait, pour toute personne exploita