cié de l'engagement de l'opération elle-même pour des raisons
techniques communiquées par l'opérateur de repérage à la personne mentionnée au premier alinéa du I de
l'article R. 4412-97, celle-ci fait procéder au repérage au fur et à mesure de l'avancement de l'opération dans
des conditions précisées, pour chaque domaine d'activité, par les arrêtés mentionnés au II du même article.
Lorsqu'il apparaît au cours de l'opération que celle-ci relève en tout ou partie de l'un des cas mentionnés au I
de l'article R. 4412-97-3, il peut être recouru aux mesures prévues au II de cet article.

Article R4412-97-5

Le rapport retraçant le repérage conclut soit à l'absence soit à la présence de matériaux ou de produits
contenant de l'amiante et précise, dans ce second cas, leur nature, leur localisation ainsi que leur quantité
estimée. Le contenu de ce rapport est défini pour chaque domaine d'activité par les arrêtés mentionnés au II
de l'article R. 4412-97. Les dossiers techniques mentionnés aux art