1 et 2 du présent article ne s'appliquent pas aux salariés dont l'horaire est fixé
contractuellement sur une base inférieure ou égale à trente-neuf heures par semaine pour lesquels chaque
heure de présence est payée au taux du salaire minimum de croissance.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre II : Réglementation du travail

Titre Ier : Conditions du travail

Chapitre II : DUREE DU TRAVAIL

Section 4 : Durée quotidienne du travail.

Section 5 : Contrôle de la durée du travail

Article D212-17

Les dispositions de la présente section sont applicables aux établissements visés à l'article L. 620-2 du code
du travail, à l'exception des établissements visés par le décret n° 83-1111 du 19 décembre 1983.

Les dispositions de la présente section sont applicables, à l'exception des articles D. 212-21, D. 212-22 et D.
212-24, aux établissements visés par le décret n° 83-40 d