re, dans les
trois mois suivant le prononcé du jugement ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
3. Pour les salaires et les indemnités de congés payés couvertes en application du 3° de l'article L. 143-11-1
et les salaires couverts en application du dernier alinéa de ce même article, dans les dix jours suivant
l'expiration des périodes de garantie prévues à ce 3° et ce, jusqu'à concurrence du plafond mentionné aux
articles L. 143-10, L. 143-11, L. 742-6 et L. 751-15 ;

4. Pour les autres créances, dans les trois mois suivant l'expiration de la période de garantie.

Les relevés des créances précisent le montant des cotisations et contributions visées au septième alinéa de
l'article L. 143-11-1 dues au titre de chacun des salariés intéressés.

Si les créances ne peuvent être payées en tout ou partie sur les fonds disponibles avant l'expiration
des délais prévus ci-dessus, le mandataire judiciaire demande, sur présen