-31 ;

5° En cas de recours à un expert-comptable par le comité social et économique, mention de cette décision ;

6° Le cas échéant, la signature d'un accord collectif en application des articles L. 1233-21 et L. 1233-24-1.
Une copie de cet accord est alors jointe à la notification.

Article D1233-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les informations et documents destinés aux représentants du personnel prévus à l'article L. 1233-48 sont
adressés par la voie dématérialisée simultanément au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de
la consommation, du travail et de l'emploi.

Les informations et documents destinés au comité social et économique central, en application de l'article L.
1233-51, sont adressés par la voie dématérialisée au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de
la consommation, du travail et de l'emploi du siège.

Article R1233-6

Dans l