eurs et de l'environnement dans lequel ils évoluent. En cas d'utilisation d'un dispositif
de régulation de température, celui-ci ne doit émettre aucune émanation dangereuse.

Article R4223-14

La température des locaux annexes, tels que locaux de restauration, locaux de repos, locaux pour les
travailleurs en service de permanence, locaux sanitaires et locaux de premiers secours, obéit à la destination
spécifique de ces locaux.

Article R4223-15

L'employeur prend, après avis du médecin du travail et du comité social et économique, toutes dispositions
nécessaires pour assurer la protection des travailleurs contre le froid et les intempéries.

Chapitre IV : Sécurité des lieux de travail

Section 1 : Caractéristiques des lieux de travail

Article R4224-1

Les lieux de travail soumis aux dispositions du titre Ier lors de leur construction ou de leur aménagement
sont utilisés en conformité avec ces dispositions.
En cas de changement de destination, ils sont aménagés pour être rendus conform