 l'infraction.

Article L8114-6

Lorsqu'elle a été acceptée par l'auteur de l'infraction, la proposition de transaction est soumise à
l'homologation du procureur de la République.

L'acte par lequel le procureur de la République homologue la proposition de transaction est interruptif de la
prescription de l'action publique.

L'action publique est éteinte lorsque l'auteur de l'infraction a exécuté dans les délais impartis l'intégralité des
obligations résultant pour lui de l'acceptation de la transaction.

Article L8114-7

Lorsque la transaction est homologuée, l'autorité administrative en informe le comité social et économique.

Article L8114-8

Les modalités d'application de la présente section sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre V : Amendes administratives

Article L8115-1

L'autorité administrative compétente peut, sur rapport de l'agent de contrôle de l'inspection du travail
mentionné à l'article L. 8112-1, et sous réserve de l'absence de poursuites pénales, soit ad