
Chapitre II : Services déconcentrés.

Chapitre III : Appui à l'inspection du travail

Section 1 : Médecin inspecteur du travail.

Article L8123-1

Les médecins inspecteurs du travail exercent une action permanente en vue de la protection de la santé
physique et mentale des travailleurs sur leur lieu de travail et participent à la veille sanitaire au bénéfice
des travailleurs. Leur action porte en particulier sur l'organisation et le fonctionnement des services de
prévention et de santé au travail prévus au titre II du livre VI de la quatrième partie.

Les médecins inspecteurs du travail agissent en liaison avec les agents de contrôle mentionnés à l'article L.
8112-1, avec lesquels ils coopèrent à l'application de la réglementation relative à la santé au travail.

Article L8123-2

Les dispositions du présent code relatives aux pouvoirs et obligations des agents de contrôle de l'inspection
du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 sont étendues aux médecins inspecteurs du travail à l'