tions, agences de presse ou
entreprise de communication audiovisuelle dans lesquelles il exerce sa profession.
Le cachet de la commission de la carte d'identité des journalistes professionnels et la signature de deux de
ses membres, pris respectivement parmi les représentants des employeurs et des salariés, sont apposés sur la
carte.

Article R7111-7

La carte d'identité de journaliste professionnel est valable pour une durée d'un an. Elle mentionne la période
de sa validité.
Elle est renouvelée pour une même durée sur décision favorable de la commission de la carte d'identité des
journalistes professionnels.

Article R7111-8

Lors du renouvellement de la carte d'identité de journaliste professionnel, la commission détermine les
justificatifs à fournir à l'appui de la demande de renouvellement, compte tenu des justificatifs déjà fournis à
l'appui de la demande initiale.

Article R7111-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
