ertion par l'activité économique au moyen du même
téléservice mentionné à l'article R. 5132-1-19.

Article R5132-1-7

I.-L'éligibilité d'une personne à un parcours est appréciée en fonction de ses difficultés sociales et
professionnelles ainsi que de son besoin d'un accompagnement renforcé.

II.-Une personne peut être déclarée éligible par une structure d'insertion par l'activité économique lorsqu'elle
répond à l'un des critères suivants :

1° Etre bénéficiaire de l'allocation de solidarité spécifique mentionnée à l'article L. 5423-1, du revenu de
solidarité active mentionné à l'article L. 262-1 du code de l'action sociale et des familles ou de l'allocation
aux adultes handicapés mentionnée à l'article L. 244-1 du même code ;

2° Etre demandeur d'emploi depuis vingt-quatre mois ou plus.

III.-Une personne peut également être déclarée éligible par une structure d'insertion par l'activité économique
lorsqu'elle répond à plusieurs critères définis en fonction de :

1° Sa situation au rega