de mettre en
oeuvre un projet de réforme en l'absence de procédure de concertation, il fait connaître cette décision
aux organisations mentionnées au premier alinéa en la motivant dans un document qu'il transmet à ces
organisations avant de prendre toute mesure nécessitée par l'urgence.

Article L2

Le Gouvernement soumet les projets de textes législatifs et réglementaires élaborés dans le champ défini par
l'article L. 1, au vu des résultats de la procédure de concertation et de négociation, à la Commission nationale
de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle dans les conditions prévues à
l'article L. 2271-1.

Article L3

Chaque année, les orientations de la politique du Gouvernement dans les domaines des relations
individuelles et collectives du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle, ainsi que le calendrier
envisagé pour leur mise en oeuvre sont présentés pour l'année à venir devant la Commission nationale de
la négociation collectiv