 de l'article
L. 3252-10.

Article L3252-10

Le tiers saisi verse mensuellement les retenues pour lesquelles la saisie est opérée dans les limites des
sommes disponibles.

A défaut, le juge, même d'office, le déclare débiteur des retenues qui auraient dû être opérées. Il peut, pour
déterminer le montant de ces retenues, s'adresser aux organismes fiscaux et sociaux dans les conditions
prévues aux articles L. 152-1 et L. 152-2 du code des procédures civiles d'exécution pour obtenir les
informations relatives au montant de la rémunération perçue par le débiteur ainsi que sur la composition de
sa famille.

Le recours du tiers saisi contre le débiteur ne peut être exercé qu'après mainlevée de la saisie.

Article L3252-11

Les parties peuvent se faire représenter par :

1° Un avocat ;

2° Un officier ministériel du ressort, lequel est dispensé de produire une procuration ;

3° Un mandataire de leur choix muni d'une procuration.

Si ce mandataire représente le créancier saisissant, sa procura