nder à l'employeur la communication de la fiche individuelle
de suivi. Le cas échéant, la fiche individuelle de suivi complète le dossier médical en santé au travail du
travailleur.

Article D4163-5

L'exposition des travailleurs au regard des seuils mentionnés à l'article D. 4163-2 est appréciée après
application des mesures de protection collective et individuelle.

Lorsque la durée minimale d'exposition est décomptée en nombre d'heures an, le dépassement du seuil est
apprécié en cumulant les durées pendant lesquelles se déroulent chacune des actions ou pendant lesquelles
chacune des situations sont constatées.

Lorsque, pour l'application de l'article D. 4163-2, l'employeur apprécie l'exposition d'un travailleur au travail
de nuit, il ne prend pas en compte les nuits effectuées dans les conditions du travail en équipes successives
alternantes.

Article D4163-6

Le référentiel professionnel de branche mentionné au II de l'article L. 4163-2 est homologué pour une durée
de cinq ans par