s des conditions
fixées selon le cas par l'accord prévu à l'article L. 5422-20 ou par décret en Conseil d'Etat.

Article L5422-7

Les travailleurs privés d'emploi bénéficient de l'allocation d'assurance, indépendamment du respect par
l'employeur des obligations qui pèsent sur lui en application de la section 3, des dispositions réglementaires
et des stipulations conventionnelles prises pour son exécution.

Article L5422-8

Par dérogation aux dispositions des articles L. 5421-1 et L. 5421-3, le bénéfice de l'allocation d'assurance
peut être maintenu, sur leur demande, aux travailleurs étrangers involontairement privés d'emploi qui quittent
la France pour s'installer dans leur pays d'origine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le versement du revenu de remplacement se fait alors en une fois, dans la limite maximum des droits
constitués à la date du départ.

Les mesures d'application du présent art