érieure au premier mois de bénéfice de l'allocation, la prime correspondant à cette période d'activité
demeure cumulable avec l'allocation. Le versement de l'allocation prend fin, le cas échéant, à compter de
l'ouverture du droit à la prime d'activité.

III.-Les rémunérations, allocations et indemnités suivantes ne sont pas cumulables avec l'allocation
mentionnée à l'article L. 5131-6 et, le cas échéant, le versement de l'allocation est suspendu pendant la
période durant laquelle le jeune perçoit ces prestations :

1° La rémunération perçue dans le cadre d'un volontariat dans les armées mentionné à l'article L. 4132-11 du
code de la défense ;

2° La rémunération perçue dans le cadre du service militaire volontaire visé à l'article 32 de la loi n°
2018-607 du 13 juillet 2018 relative à la programmation militaire pour les années 2019 à 2025 et portant
diverses dispositions intéressant la défense ;

3° La rémunération perçue dans le cadre de service militaire adapté mentionné à l'article 