de l'article L. 4624-4 ou pour lesquels le médecin du travail
a identifié, dans le cadre de l'examen de préreprise mentionné à l'article L. 4624-2-4, un risque d'inaptitude
peuvent bénéficier de la convention de rééducation professionnelle en entreprise mentionnée à l'article L.
5213-3-1.

Section 2 : Inaptitude consécutive à une maladie ou un accident non
professionnel - Maladie grave

Sous-section 1 : Inaptitude consécutive à une maladie ou un accident
non professionnel.

Article L1226-2

Lorsque le salarié victime d'une maladie ou d'un accident non professionnel est déclaré inapte par le
médecin du travail, en application de l'article L. 4624-4, à reprendre l'emploi qu'il occupait précédemment,
l'employeur lui propose un autre emploi approprié à ses capacités, au sein de l'entreprise ou des entreprises
du groupe auquel elle appartient le cas échéant, situées sur le territoire national et dont l'organisation, les
activités ou le lieu d'exploitation assurent la permutation de tout ou 