ition
professionnelle.

Article R4722-12

L'agent de contrôle de l'inspection du travail peut demander à l'employeur de faire procéder à un contrôle
technique des valeurs limites d'exposition professionnelle par un organisme accrédité conformément aux
articles R. 4724-8 à R. 4724-13.

Il fixe le délai dans lequel l'organisme accrédité doit être saisi.

Article R4722-13

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme accrédité pendant le délai qui lui a été fixé et transmet à l'agent
de contrôle de l'inspection du travail les résultats dès leur réception.

Sous-section 2 : Amiante.

Article R4722-14

L'agent de contrôle de l'inspection du travail peut demander à l'employeur exerçant une activité relevant
de la section 3 du chapitre II du titre premier du livre IV, relatif à la prévention des risques d'exposition
à l'amiante, de faire procéder à un contrôle des niveaux d'empoussièrement en fibres d'amiante par un
laboratoire accrédité, qui procède au prélèvement et à l'analyse.

La deman