ntes :

1° Les exploitants de lieux de spectacles aménagés pour les représentations publiques ;

2° Les producteurs de spectacles ou entrepreneurs de tournées qui ont la responsabilité d'un spectacle et
notamment celle d'employeur à l'égard du plateau artistique ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
  
3° Les diffuseurs de spectacles qui ont la charge, dans le cadre d'un contrat, de l'accueil du public, de la
billetterie et de la sécurité des spectacles, et les entrepreneurs de tournées qui n'ont pas la responsabilité
d'employeur à l'égard du plateau artistique.

Article R7122-2

L'entrepreneur de spectacles vivants adresse au préfet de région la déclaration prévue par le 2° de l'article
L. 7122-3, ou l'informe de son activité en application de l'article L. 7122-6, au moyen d'un téléservice
mentionné à l' article L. 112-9 du code des relations entre le public et l'administration , mis en place par le
minist