seillers prud'hommes est transmise au
garde des sceaux, ministre de la justice et publiée au Journal officiel de la République française à la diligence
du premier président de la Cour de cassation.

Les membres de la commission sont installés dans leurs fonctions par le premier président de la Cour de
cassation dans les quinze jours suivant la publication de la liste des membres au Journal officiel suivant leur
désignation.

Article R1442-22-4

Le membre de la commission qui désire renoncer à son mandat adresse sa démission au garde des sceaux,
ministre de la justice. La démission n'est définitive qu'après acceptation par le ministre.

Article R1442-22-5

Lorsqu'une vacance se produit avant la date d'expiration des mandats, le membre de la commission est
remplacé et installé dans les trois mois selon les modalités prévues pour la désignation initiale. Le membre
ainsi désigné achève le mandat de celui qu'il remplace.

Article R1442-22-6

Le secrétariat de la commission est assuré par le