oteurs et agences immobilières.

Bureaux de vente sur les lieux de construction ou d'exposition.

Activités religieuses

Etablissements à caractère religieux.

Activités directement liées à l'exercice du culte.

Article R3132-6

Dans les établissements mentionnés à l'article R. 3132-5 où sont exercées en même temps d'autres industries
ou activités, la faculté de donner le repos hebdomadaire par roulement s'applique exclusivement aux
fabrications, travaux et activités déterminés dans le tableau figurant à cet article.

Article R3132-7

Outre les catégories d'établissements énumérés à l'article R. 3132-5, sont admis à donner le repos
hebdomadaire par roulement les établissements qui, fonctionnant de jour et de nuit à l'aide d'équipes en
alternance ont suspendu, pendant douze heures consécutives au moins chaque dimanche, les travaux autres
que les travaux urgents et les travaux de nettoyage et de maintenance mentionnés aux articles L. 3132-4 et L.
3132-8.

Code du travail - Dernière modif