 puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3
750 Euros.

La juridiction peut également ordonner, à titre de peine complémentaire, l'affichage du jugement aux frais de
la personne condamnée dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal et son insertion, intégrale
ou par extraits, dans les journaux qu'elle désigne. Ces frais ne peuvent excéder le montant maximum de
l'amende encourue.

Article L1146-2

Les dispositions des articles 132-58 à 132-62 du code pénal, relatives à l'ajournement du prononcé de la
peine, sont applicables en cas de poursuites pour infraction aux dispositions des articles L. 1142-1 et L.
1142-2, sous réserve des mesures particulières suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° L'ajournement comporte injonction à l'employeur de définir, après consultation du comité social
et économique, et dans un délai déterminé, les mesures propres à assurer dans l'entrepr