és de la certification.

Article R4412-132

Une entreprise d'un Etat membre de l'Union européenne non établie en France peut effectuer les travaux
prévus par la présente sous-section si elle dispose d'un certificat délivré par cet Etat sur le fondement
d'un référentiel offrant des garanties similaires à celles résultant du présent paragraphe et attestant de
sa compétence pour mettre en œuvre toute méthode normalisée ou assimilée, applicable sur le territoire
national, dans le domaine au titre duquel elle intervient.

Paragraphe 4 : Plan de démolition, de retrait ou d'encapsulage

Article R4412-133

En fonction de l'évaluation des risques, l'employeur établit un plan de démolition, de retrait ou d'encapsulage
au moyen d'un téléservice, accessible sur internet par un compte utilisateur et mis en œuvre par le ministre
chargé du travail, intitulé : “ plateforme DEMAT @ MIANTE ”.

Ce plan est établi pour le compte de l'employeur sur la plateforme DEMAT @ MIANTE par un référent ou
toute pers