ion sur la situation
économique et financière de l'entreprise les informations prévues aux rubriques 1° B, 7° A et 7° F, 8°, 9° et
10° du tableau de l'article R. 2312-8.

Article R2312-17

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés,
l'employeur met à la disposition du comité social et économique en vue de la consultation sur la situation
économique et financière de l'entreprise les informations prévues aux rubriques 1° B, 1° C, 7° A, 7° F, 8°, 9°
et 10° du tableau de l'article R. 2312-9.

Paragraphe 3 : Consultation sur la politique sociale, les conditions de
travail et l'emploi

Article R2312-18

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, l'employeur communique aux membres du comité social
et économique en vue de la consultation sur la politique sociale, les conditions de travail et l'emploi, les
informations prévues aux rubriques 1° A e, 1° A f et 10° du tableau de l'article R. 2312-8.

Code du travail - Dernière 