2 sont adressées à
l'employeur par lettre recommandée avec avis de réception ou remise contre récépissé.

Sous-section 2 : Congé de présence parentale

Article R1225-14

Au moins quinze jours avant le début du congé de présence parentale, le salarié informe son employeur
par lettre recommandée avec avis de réception ou remise contre récépissé de sa volonté de bénéficier de ce
congé. Il joint un certificat médical.

Lorsque le renouvellement du congé de présence parentale est demandé dans les conditions prévues au
dernier alinéa de l'article L. 1225-62, il joint à sa demande le nouveau certificat médical mentionné à cet
alinéa.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
  
  
  
 
 
Article R1225-15

Pour l'application de l'article L. 1225-62, la particulière gravité de la maladie, de l'accident ou du handicap
ainsi que la nécessité d'une présence soutenue et de soins contraignants sont attestées par un certificat
médical.
Ce