teurs de compétences n'est accordé que lorsque le montant des contributions gérées
ou le nombre d'entreprises couvertes sont supérieurs respectivement à un montant et à un nombre fixés par
décret.

III.-L'agrément est subordonné à l'existence d'un accord conclu à cette fin entre les organisations syndicales
de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs représentatives d'une ou plusieurs branches qui
composent le champ d'application de l'accord.

Une branche professionnelle ne peut adhérer qu'à un seul opérateur de compétences dans le champ
d'application d'une convention collective au sens de l'article L. 2222-1.

S'agissant d'un opérateur de compétences interprofessionnel, cet accord est valide et peut être agréé même s'il
n'est signé, en ce qui concerne la représentation des employeurs, que par une organisation professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
