onnelles, modifier l'ordre et les dates de départ moins d'un
mois avant la date de départ prévue.

Sous-section 2 : Règles de fractionnement et de report.

Paragraphe 1 : Ordre public

Article L3141-17

La durée des congés pouvant être pris en une seule fois ne peut excéder vingt-quatre jours ouvrables. Il
peut être dérogé individuellement à cette limite pour les salariés qui justifient de contraintes géographiques
particulières ou de la présence au sein du foyer d'un enfant ou d'un adulte handicapé ou d'une personne âgée
en perte d'autonomie.

Article L3141-18

Lorsque le congé ne dépasse pas douze jours ouvrables, il doit être continu.

Article L3141-19

Lorsque le congé principal est d'une durée supérieure à douze jours ouvrables, il peut être fractionné avec
l'accord du salarié. Cet accord n'est pas nécessaire lorsque le congé a lieu pendant la période de fermeture de
l'établissement.

Une des fractions est au moins égale à douze jours ouvrables continus compris entre deux jours de