onale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle. Le
document de cadrage mentionné à l'article L. 5422-20-1 est annexé à l'arrêté d'agrément.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
 
 
 
Il peut être abrogé lorsque les stipulations de l'accord ou ses conditions d'application cessent d'être en
conformité avec les dispositions légales et réglementaires ou dans le cas prévu au dernier alinéa de l'article L.
5422-25.

Article R5422-17

Dans le cas prévu à l'article L. 5422-23, le Premier ministre peut procéder à l'agrément de l'accord lorsque
l'avis motivé favorable de la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la
formation professionnelle a été émis sans l'opposition écrite et motivée, soit de deux organisations
d'employeurs, soit de deux organisations de salariés représentées à cette commission.
En cas d'opposition, le Premier ministre peut à nouveau consul