 au présent article ainsi qu'aux articles L. 6323-11-1, L.
6323-27 et L. 6323-34 est fixée par décret en Conseil d'Etat.

Les salariés à caractère saisonnier, au sens du 3° de l'article L. 1242-2, peuvent bénéficier, en application
d'un accord ou d'une décision unilatérale de l'employeur, de droits majorés sur leur compte personnel de
formation.

Article L6323-11-1

Pour le salarié qui n'a pas atteint un niveau de formation sanctionné par un diplôme classé au niveau 3, un
titre professionnel enregistré et classé au niveau 3 du répertoire national des certifications professionnelles
ou une certification reconnue par une convention collective nationale de branche, l'alimentation du compte

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
se fait à hauteur d'un montant annuel et d'un plafond, exprimés en euros et fixés par décret en Conseil d'Etat,
supérieurs au montant et au plafond mentionnés à l'article L. 6323-11. Ce m