f d'entreprise ou, si l'entreprise est une personne morale,
de son président, de son directeur général, de son ou ses directeurs généraux délégués, de ses gérants ou
des membres de son directoire, dès lors que ce titre peut bénéficier également à l'ensemble des salariés de
l'entreprise selon les mêmes règles d'attribution.

Dans ce cas, le titre de paiement comporte lors de son émission une valeur faciale qui ne peut excéder un
montant déterminé par arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de la sécurité sociale et de l'économie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La personne qui assure le préfinancement de ces chèques peut choisir d'en réserver l'utilisation à certaines
catégories de services au sein des activités mentionnées à l'article L. 1271-1.

Article L1271-13

Le titre spécial de paiement est nominatif. Il mentionne le nom de la personne bénéficiaire.

Un décret peut prévoir les cas