e réaliser tout ou partie des actions mentionnées à l'article L. 6313-1 présentent
tous documents et pièces établissant les objectifs et la réalisation de ces actions ainsi que les moyens mis en
œuvre à cet effet.

A défaut, celles-ci sont réputées ne pas avoir été exécutées et donnent lieu à remboursement au cocontractant
des sommes indûment perçues.

Article L6362-6-1

Les organismes mentionnés aux a à d du 1° de l'article L. 6361-2 versent au Trésor public une somme égale
au montant des emplois de fonds injustifiés ayant fait l'objet d'une décision de rejet en application de l'article
L. 6362-10.

Article L6362-6-2

Les dépenses des organismes mentionnés au 2° de l'article L. 6361-2 qui ne sont pas conformes à leur
objet ou aux stipulations des conventions conclues avec l'Etat donnent lieu à reversement à ce dernier, à
due proportion de sa participation financière, dans les conditions prévues par les textes qui régissent ces
conventions ou les stipulations de ces dernières.

Article