-19-9.

A cet effet, ils apprécient si le licenciement ou la rupture conventionnelle collective affectent, par leur
ampleur, l'équilibre du ou des bassins d'emploi concernés en tenant notamment compte du nombre et des
caractéristiques des emplois susceptibles d'être supprimés, du taux de chômage, des autres restructurations
et suppressions d'emploi intervenues au cours des deux dernières années et des caractéristiques socio-
économiques du ou des bassins d'emploi et des effets du licenciement ou de la rupture conventionnelle
collective sur les autres entreprises de ce ou ces bassins d'emploi.

II.-Le ou les préfets mentionnés au I peuvent également demander à l'entreprise de réaliser, dès la
notification du projet prévu à l'article L. 1233-46, une étude d'impact social et territorial qui doit leur être
adressée au plus tard avant la fin du délai mentionné à l'article L. 1233-30.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 