convention ou un accord
d'entreprise ou d'établissement peut également prévoir de limiter le montant de l'indemnité de fin de contrat
à hauteur de 6 %, dès lors que des contreparties sont offertes à ces salariés, notamment sous la forme d'un
accès privilégié à la formation professionnelle. Dans ce cas, la convention ou l'accord peut prévoir les
conditions dans lesquelles ces salariés peuvent suivre, en dehors du temps de travail effectif, un bilan de
compétences. Ce bilan de compétences est réalisé dans le cadre du plan de formation.

Article L1243-10

L'indemnité de fin de contrat n'est pas due :

1° Lorsque le contrat est conclu au titre du 3° de l'article L. 1242-2 ou de l'article L. 1242-3, sauf dispositions
conventionnelles plus favorables ;

2° Lorsque le contrat est conclu avec un jeune pour une période comprise dans ses vacances scolaires ou
universitaires ;

3° Lorsque le salarié refuse d'accepter la conclusion d'un contrat de travail à durée indéterminée pour
occuper le même 