dans l'accord mentionné à l'article L. 3121-44, le délai de prévenance des salariés en
cas de changement de durée ou d'horaires de travail est fixé à sept jours.

Sous-section 2 : Horaires individualisés et récupération des heures
perdues.

Paragraphe 1 : Ordre public

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3121-48

L'employeur peut, à la demande de certains salariés, mettre en place un dispositif d'horaires individualisés
permettant un report d'heures d'une semaine à une autre, dans les limites et selon les modalités définies aux
articles L. 3121-51 et L. 3121-52, après avis conforme du comité social et économique. Dans ce cadre, et par
dérogation à l'article L. 3121-29, les heures de travail effectuées au cours d'une même semaine au delà de la
durée hebdomadaire légale ou conventionnelle ne sont pas considérées comme des heures supplémentaires,
pourvu qu'elles résultent d'un libre choix du salarié.

Dan