es L. 421-26 et L. 421-27 du même
code ou du visa de long séjour valant titre de séjour mentionné au 11° de l'article R. 431-16 du même code ;

9° Le titulaire de la carte de séjour portant la mention " salarié détaché ICT (famille) " ou " salarié détaché
mobile ICT (famille) ", délivrée respectivement en application des articles L. 421-28 et L. 421-29 du même
code ou du visa de long séjour valant titre de séjour mentionné au 11° de l'article R. 431-16 du même code ;

10° Le titulaire de la carte de séjour temporaire portant la mention " stagiaire ICT (famille) " délivrée en
application de l'article L. 421-32 du même code ou du visa de long séjour valant titre de séjour mentionné au
12° de l'article R. 431-16 du même code ;

11° Le titulaire de la carte de séjour temporaire ou pluriannuelle portant la mention " étudiant " ou " étudiant-
programme de mobilité ", ainsi que lorsqu'il a été admis dans un autre Etat membre de l'Union européenne,
le titulaire de la notification de mobilité, 