re du service public régional défini à l'article L. 6121-2 du présent code, elle peut accorder
des aides individuelles à la formation et coordonne les interventions contribuant au financement d'actions de
formation au bénéfice du public mentionné au premier alinéa du présent article ;

3° Elle conclut, avec les départements qui souhaitent contribuer au financement de formations collectives
pour la mise en œuvre de leur programme départemental d'insertion prévu à l'article L. 263-1 du code de
l'action sociale et des familles, une convention qui détermine l'objet, le montant et les modalités de ce
financement ;

4° Elle organise l'accompagnement des jeunes et des adultes à la recherche d'un emploi qui sont candidats
à la validation des acquis de l'expérience et participe à son financement. Cet accompagnement recouvre les
actions d'assistance et de préparation de ces candidats ;

5° Elle pilote la concertation sur les priorités de sa politique et sur la complémentarité des interventions e