atteignent pas un montant fixé par un arrêté ministériel.

Section 5 : Affectation à un plan d'épargne salariale.

Article L3324-12

Lorsque le salarié, et le cas échéant le bénéficiaire visé au deuxième alinéa de l'article L. 3323-6 et au
troisième alinéa de l'article L. 3324-2, ne demande pas le versement en tout ou partie des sommes qui
lui sont attribuées au titre de la participation dans les conditions prévues à l'article L. 3324-10 ou qu'il ne
décide pas de les affecter dans l'un des dispositifs prévus par l'article L. 3323-2, sa quote-part de réserve
spéciale de participation, dans la limite de celle calculée à l'article L. 3324-1, est affectée, pour moitié,
dans un plan d'épargne pour la retraite collectif ou dans un plan d'épargne retraite d'entreprise collectif
lorsqu'un tel plan a été mis en place dans l'entreprise et, pour moitié, dans les conditions prévues par l'accord
mentionné à l'article L. 3323-1. Les modalités d'information du salarié sur cette affectation sont déter