 nécessite une
surveillance médicale spéciale au sens de la réglementation relative à la médecine du travail, les obligations
correspondantes sont à la charge de cet employeur. Lorsque l'employeur d'accueil est une personne morale
de droit public, celui-ci est responsable du respect des dispositions relatives à l'hygiène, à la sécurité et à
la médecine préventive définies par le décret n° 82-453 du 28 mai 1982 modifié relatif à l'hygiène et à la
sécurité du travail ainsi qu'à la prévention médicale dans la fonction publique.

Chapitre II : La rémunération des apprentis dans le secteur public
non industriel et commercial

Article D6272-1

Le salaire perçu par l'apprenti en application de l'article L. 6222-27 est fixé selon les modalités définies à la
sous-section 2 de la section 2 du chapitre II du titre II du présent livre.

Article D6272-2

Les employeurs publics peuvent majorer la rémunération prévue par l'article D. 6222-26 de 10 points ou 20
points.

Code du travail - Dernière modi