et sous-
traitants, ainsi que la date approximative d'intervention de chacun d'eux sur le chantier, et, par entreprise,
l'effectif prévisible des travailleurs affectés au chantier et la durée prévue des travaux. Cette liste est, si
nécessaire, précisée au moment de l'intervention sur le chantier et tenue à jour ;
4° Le procès-verbal de passation de consignes avec le coordonnateur appelé à lui succéder.

Article R4532-39

Une copie du procès-verbal de transmission du dossier d'intervention ultérieure sur l'ouvrage mentionné à
l'article R. 4532-97 est annexée au registre-journal.

Article R4532-40

Le coordonnateur présente le registre-journal, sur leur demande, au maître d'œuvre, à l'inspection du
travail, aux agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale, aux agents de l'Organisme
professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics, et, lorsqu'il est constitué, aux membres du
collège interentreprises de sécurité, de santé et des conditions de travail.
