ssement ou de liquidation judiciaire de l'émetteur, les salariés
détenteurs de titres non utilisés mais encore valables et échangeables à la date du jugement déclaratif
peuvent, par priorité à toute autre créance privilégiée ou non, se faire rembourser immédiatement, sur les
fonds déposés aux comptes ouverts en application de l'article L. 3262-2, le montant des sommes versées pour
l'acquisition de ces titres-restaurant.

Article L3262-5

Les titres qui n'ont pas été présentés au remboursement par un restaurant ou un détaillant en fruits et légumes
avant la fin du deuxième mois suivant l'expiration de leur période d'utilisation sont définitivement périmés.

Sous réserve de prélèvements autorisés par le décret prévu à l'article L. 3262-7, la contre-valeur des titres
périmés est versée au budget des activités sociales et culturelles des entreprises auprès desquelles les salariés
se sont procuré leurs titres.

Section 3 : Exonérations.

Article L3262-6

Conformément à l'article 81 du code 