suppléant.

L'obligation prévue au premier alinéa du présent article est applicable aux syndicats professionnels de
salariés, à leurs unions, aux associations de salariés mentionnés au même article L. 2135-1 et aux syndicats
professionnels, à leurs unions et aux associations d'employeurs autres que ceux mentionnés au premier alinéa
du présent article dont les ressources dépassent un seuil fixé par décret.

Section 2 : Mise à disposition des salariés auprès des organisations
syndicales

Article L2135-7

Avec son accord exprès et dans les conditions prévues à l'article L. 2135-8, un salarié peut être mis à
disposition d'une organisation syndicale ou d'une association d'employeurs mentionnée à l'article L. 2231-1.

Pendant cette mise à disposition, les obligations de l'employeur à l'égard du salarié sont maintenues.
La convention ou l'accord prévu à l'article L. 2135-8 prévoit notamment des aménagements de nature à
permettre à l'employeur de respecter l'obligation de formation d'adaptatio