63-16 sont, pour l'exercice des missions de
contrôle prévues au même article et des missions liées au règlement des différends entre un employeur et un
salarié prévu à l'article L. 4163-18, assermentés et agréés dans les conditions définies par arrêté du ministre
chargé de la sécurité sociale, du travail et de l'agriculture. Ils ont qualité pour dresser en cas d'infraction des
procès-verbaux faisant foi jusqu'à preuve du contraire.

Article R4163-45

Le recours formé devant le tribunal judiciaire spécialement désigné contre une décision relevant du
deuxième alinéa de l'article L. 4163-18 n'est pas soumis à la procédure gracieuse prévue aux articles R.
142-1 à R. 142-6 du code de la sécurité sociale.

La procédure mentionnée au premier alinéa de l'article L. 4163-18 du présent code est d'ordre public. A
défaut du respect de cette procédure, le recours est frappé d'une fin de non-recevoir.

Article D4163-46

En cas de recours juridictionnel contre une décision de l'organisme gestionnaire