ment comprenant au moins une installation classée figurant sur
la liste prévue à l'article L. 515-36 du code de l'environnement ou mentionnée à l'article L. 211-2 du code
minier ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Cette autorisation est également requise pour le salarié ayant siégé en qualité de représentant du personnel
dans ce comité pendant les six premiers mois suivant l'expiration de son mandat ou la disparition de
l'institution.

Article L2411-14

L'autorisation de licenciement est requise pendant six mois pour le candidat aux fonctions de représentant
du personnel d'une entreprise extérieure à la commission santé, sécurité et conditions de travail, à partir du
dépôt de sa candidature.

Cette autorisation est également requise lorsque le salarié a fait la preuve que l'employeur a eu connaissance
de l'imminence de sa candidature avant que le candidat ait été convoqué à l'entretien préalable au
licenciement.

Section 9 : Licenciement d'un salarié m