inée d'une durée d'au moins deux mois.

Article L5132-6-1

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 5132-6, les entreprises de travail temporaire d'insertion peuvent
conclure des contrats à durée indéterminée, tels que mentionnés à l'article L. 1251-58-1, avec des personnes
âgées d'au moins cinquante-sept ans rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières,
selon des modalités définies par décret. Dans ce cadre, la durée totale d'une mission ne peut excéder trente-
six mois.

Sous-section 4 : Associations intermédiaires.

Article L5132-7

Les associations intermédiaires sont des associations conventionnées par l'Etat ayant pour objet l'embauche
des personnes sans emploi, rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières, en vue de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
  
 
 
 
faciliter leur insertion professionnelle en les mettant à titre onéreux à disposition de