ies, la programmation des actions et les
modalités de collaboration pour atteindre des objectifs chiffrés. Il détermine également les modalités de
suivi, de contrôle et d'évaluation des résultats, à l'aide d'indicateurs quantitatifs et qualitatifs.

Article D4622-47

Le contrat pluriannuel est conclu pour une durée maximale de cinq ans. Il peut être révisé par voie
d'avenants.

Sous-section 5 : Certification

Paragraphe 1 : Principes

Article D4622-47-1

L'appréciation sur les éléments prévus aux 1° à 5° de l'article L. 4622-9-3, portée par la procédure de
certification des services de prévention et de santé au travail interentreprises prévue au même article, garantit
l'homogénéité, l'effectivité et la qualité des services rendus par ces entités ainsi que celle des processus qui
s'y rapportent ou y contribuent. Elle garantit également le respect par ces mêmes entités, dans l'exercice de
leurs activités, de l'impartialité et de la confidentialité vis-à-vis des entreprises adhérentes et 