rprofessionnel de croissance.

Ce taux horaire ne peut être inférieur à 8,46 euros. Ce minimum n'est pas applicable lorsque leur
rémunération est inférieure au salaire minimum interprofessionnel de croissance, aux salariés en contrat
d'apprentissage ou de professionnalisation, aux journalistes pigistes en collaboration régulière entrant dans
le champ d'application de l'article L. 7112-1 et aux salariés mentionnés au titre Ier du livre III de la septième
partie du présent code.

Article R5122-14

L'allocation d'activité partielle est liquidée mensuellement par l'Agence de services et de paiement pour le
compte de l'Etat et de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
Les indemnités mentionnées au II de l'article L. 5122-1 sont versées aux salariés à la date normale de paie
par l'employeur.

Article D5122-15

I.-Pour l'application du 3° du II de l'article L. 5122-