isée de retour à l'emploi

Article L5133-8

Une aide personnalisée de retour à l'emploi peut être attribuée par l'organisme au sein duquel le référent
mentionné à l'article L. 262-27 du code de l'action sociale et des familles a été désigné. Elle a pour objet de
prendre en charge tout ou partie des coûts exposés par l'intéressé lorsqu'il débute ou reprend une activité
professionnelle.

L'aide personnalisée de retour à l'emploi est incessible et insaisissable.

Article L5133-9

L'aide personnalisée de retour à l'emploi est financée par l'Etat. Les crédits affectés à l'aide sont répartis entre
les organismes au sein desquels les référents mentionnés à l'article L. 262-27 du code de l'action sociale et
des familles sont désignés.

Article L5133-10

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application de la présente section.

Chapitre IV : Contrats de travail aidés

Section 1-1 : Contrat unique d'insertion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document gé