4822-1 est prise par le préfet de Saint-Pierre-et-Miquelon sur la proposition
du directeur de la cohésion sociale, du travail, de l'emploi et de la population constatant l'absence de médecin
du travail dans l'archipel.

Chapitre III : Sensibilisation aux risques naturels majeurs

Section 1 : Formation en prévention des risques naturels majeurs

Article R4823-1

En Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin
et à Saint-Pierre-et-Miquelon, afin d'assurer l'information des travailleurs prévue à l'article L. 4823-1,
l'employeur veille à ce que le salarié compétent mentionné au I de l'article L. 4644-1 bénéficie d'une
formation en prévention des risques naturels intégrée à la formation délivrée au titre de ce même article.

Article R4823-2

I.-La formation en prévention des risques naturels porte sur :

1° La description des risques naturels majeurs auxquels sont exposés les travailleurs sur leur lieu de travail,
ainsi que des conséquenc