'évaluation du risque établit que l'installation ou la mise en œuvre d'un tel
équipement est susceptible d'exposer des travailleurs à un risque supérieur à celui résultant de l'utilisation
des techniques d'accès ou de positionnement au moyen de cordes, celles-ci peuvent être utilisées pour des
travaux temporaires en hauteur. Après évaluation du risque, compte tenu de la durée de certains travaux et
de la nécessité de les exécuter dans des conditions adaptées du point de vue ergonomique, un siège muni des
accessoires appropriés est prévu.

Sous-section 3 : Conditions générales de travail, d'accès et de
circulation en hauteur

Article R4323-65

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
  
 
Les dispositifs de protection collective sont conçus et installés de manière à éviter leur interruption aux
points d'accès aux postes de travail, notamment du fait de l'utilisation d'une échelle ou d'un escalier.
Lorsque cette interrupt