épartement comprend plusieurs conseils de prud'hommes comportant une section de l'agriculture,
il est possible de réduire le nombre de sections de l'agriculture dans le département. Cette réduction tient
compte du nombre et de la variété des affaires traitées. Cette section est rattachée à l'un de ces conseils par
décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Sous-section 2 : Répartition entre les sections

Article R1423-4

Le garde des sceaux, ministre de la justice, et le ministre chargé du travail fixent par arrêté, pour chaque
désignation générale des conseillers prud'hommes, le tableau de répartition mentionné à l'article L. 1423-1-1.

Sous réserve des dispositions relatives à la section de l'encadrement, ce tableau rattache aux sections de
l'industrie, du commerce et des services commerciaux, de l'agriculture ou des activités diverses chaque
convention collective ou accord collect