lle sanitaire ;

5° Participent à des actions de promotion de la santé sur le lieu de travail, dont des campagnes de
vaccination et de dépistage, des actions de sensibilisation aux bénéfices de la pratique sportive et des
actions d'information et de sensibilisation aux situations de handicap au travail, dans le cadre de la stratégie
nationale de santé prévue à l'article L. 1411-1-1 du code de la santé publique.

Article L4622-2-1

Dans le cadre de sa mission de prévention de la désinsertion professionnelle, le service de prévention et
de santé au travail informe le service du contrôle médical mentionné à l'article L. 315-1 du code de la
sécurité sociale, les organismes locaux et régionaux d'assurance maladie et le service social mentionné au
4° de l'article L. 215-1 du même code, selon des modalités définies par décret, lorsqu'il accompagne des
travailleurs qui ont fait l'objet de la transmission d'informations mentionnée à l'article L. 315-4 dudit code.

Code du travail - Dernière mod