ur la détermination des droits liés à l'ancienneté, les périodes non travaillées sont prises en compte en
totalité.

Article L3123-37

Les entreprises adaptées mentionnées à l'article L. 5213-13 peuvent conclure un contrat de travail
intermittent même en l'absence de convention ou d'accord collectif de travail, dès lors que ce contrat est
conclu avec un travailleur handicapé, bénéficiaire de l'obligation d'emploi au sens de l'article L. 5212-13.

Sous-section 2 : Champ de la négociation collective.

Article L3123-38

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche étendu définit les emplois permanents pouvant être pourvus par des salariés titulaires d'un contrat de
travail intermittent.

Cette convention ou cet accord détermine, le cas échéant, les droits conventionnels spécifiques aux salariés
titulaires d'un contrat de travail intermittent.

Il peut prévoir que la rémunération versée mensuellement aux salariés titulaire