ement annuelles comptabilisées pour des équipements qui participent à la mise en
œuvre des enseignements dispensés par apprentissage ainsi qu'à l'ingénierie pédagogique sont prises en
compte pour la détermination du niveau de prise en charge du contrat d'apprentissage dès lors que leur durée
d'amortissement n'excède pas trois ans.

Lorsque la commission paritaire nationale de l'emploi, ou à défaut la commission paritaire de la branche
professionnelle, le sollicite, l'opérateur de compétences apporte son appui technique et son expertise
conformément aux dispositions prévues au 2° du I de l'article L. 6332-1.

Article D6332-78-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
I.-France compétences invite les branches, par tout moyen donnant date certaine à la réception de cette
demande, à déterminer, dans les conditions mentionnées à l'article D. 6332-78, le niveau de prise en charge
des contrats d'apprentissage. La c