à l'article L. 4624-8. Le médecin du travail conserve ce dossier médical.

Sous-section 7 : Communication d'informations entre entreprises de
travail temporaire et entreprises utilisatrices

Article R4625-18

Lors de la signature du contrat de mise à disposition du travailleur temporaire, l'entreprise de travail
temporaire et l'entreprise utilisatrice se transmettent l'identité de leur service de prévention et de santé au
travail.

L'entreprise utilisatrice indique à l'entreprise de travail temporaire si le poste de travail occupé par le
travailleur présente des risques particuliers mentionné à l'article L. 4624-2.

Les médecins du travail de l'entreprise de travail temporaire et de l'entreprise utilisatrice sont également
informés.

Article R4625-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
Les informations nécessaires à l'exercice des missions de médecine du travail au bénéfice des travailleurs
temporaires sont commu