ifiants utilisés, ne puisse entrer en contact avec les denrées alimentaires, les produits
cosmétiques ou pharmaceutiques. Le cas échéant, la machine est conçue et construite de façon à permettre de
vérifier que cette exigence est toujours respectée.

2.1.2. Notice d'instructions.

La notice d'instructions des machines destinées aux industries alimentaires et des machines utilisées avec
des produits cosmétiques ou pharmaceutiques indique les produits et méthodes de nettoyage, de désinfection
et de rinçage préconisés, non seulement pour les parties facilement accessibles, mais aussi pour les parties
auxquelles l'accès est impossible ou déconseillé.

2.2. Machines portatives tenues ou guidées à la main.

2.2.1. Généralités.

Les machines portatives tenues ou guidées à la main ont :

a) Selon leur type, une surface d'appui de dimension suffisante et un nombre suffisant de moyens de
préhension et de maintien de dimension appropriée, disposés de manière que la stabilité de la machine soit
as