i que tout organisme relevant du réseau pour l'emploi au titre des II ou III
de l'article L. 5311-7 désigné à cette fin par l'opérateur France Travail peuvent être associés à l'instruction de
la préparation opérationnelle à l'emploi dans les conditions prévues à l'article L. 6326-1 et au présent article.

Article L6326-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
La préparation opérationnelle à l'emploi collective permet à plusieurs demandeurs d'emploi et salariés
recrutés en contrat à durée déterminée ou indéterminée conclu en application de l'article L. 5134-19-1, ou en
contrat à durée déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3 avec un employeur relevant de l'article
L. 5132-4 de bénéficier d'une formation nécessaire à l'acquisition des compétences requises pour occuper
des emplois correspondant à des besoins identifiés par un accord de branche ou, à défaut, par un conseil
d'administration d'un opérateur d