l'instance d'emploi et de formation
professionnelle, de sa volonté de bénéficier de ce congé. Il joint à sa demande une copie de la convocation
à participer à un jury d'examen ou de validation des acquis de l'expérience ou à une instance d'emploi et de
formation professionnelle.

Sous-section 3 : Congé pour catastrophe naturelle

Paragraphe 1 : Ordre public

Article R3142-33

Le refus de l'employeur est notifié par tout moyen conférant date certaine au salarié.

Article R3142-34

En cas de contestation, le conseil de prud'hommes, saisi en application de l'article L. 3142-51, statue en
dernier ressort.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article D3142-35

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-52, le salarié informe l'employeur par tout
moyen conférant date certaine, au moins 48 heures avant le début du congé, de sa volonté de bénéficier de ce
congé.

Sous-section 4 : Congés de formation de cadres et d'animateurs pour
la jeunesse

Paragraphe 1 : Ordre pub