ion perçue.

Le montant retenu pour le calcul de cette indemnité ne peut cependant excéder le montant perçu par le salarié
au titre des dix-huit derniers mois d'exécution de son contrat de travail. Son taux est identique à celui de
l'indemnité de fin de contrat prévue à l'article L. 1243-8.

Article L5134-107

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 1243-2, la méconnaissance par l'employeur des dispositions
relatives à la rupture du contrat de travail à durée déterminée prévues par la présente sous-section ouvre droit
pour le salarié à des dommages et intérêts correspondant au préjudice subi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il en est de même lorsque la rupture du contrat intervient suite au non-respect de la convention mentionnée à
l'article L. 5134-101 ayant entraîné sa dénonciation.

Sous-section 4 : Aide financière.

Article L5134-108

Les employeurs mentionnés à l'article L. 5134-