ocument généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La machine est conçue, construite et, le cas échéant, montée sur son support mobile de façon que, lors de son
déplacement, les oscillations incontrôlées de son centre de gravité n'affectent pas sa stabilité ou n'exercent de
contraintes excessives sur sa structure.

3.4.2. Eléments mobiles de transmission.

Par exception au paragraphe 1.3.8.1, dans le cas des moteurs, les protecteurs mobiles empêchant l'accès
aux parties mobiles dans le compartiment moteur ne sont pas dotés de dispositif de verrouillage si, pour
les ouvrir, il faut utiliser un outil ou une clé ou actionner une commande située dans le poste de conduite,
à condition que celui-ci soit situé dans une cabine entièrement fermée munie d'une serrure permettant
d'empêcher les personnes non autorisées d'y pénétrer.

3.4.3. Retournement et basculement.

Lorsque, pour une machine automotrice avec conducteur porté, et éventuellement opérateurs ou autres
personn