nal du cahier
des charges national de l'agrément prévu à l'article D. 4622-49-1.

Article D4622-50

La demande d'agrément ou de renouvellement d'agrément est accompagnée d'un dossier dont les éléments
sont fixés par arrêté du ministre chargé du travail.

La demande de renouvellement d'agrément est présentée au moins quatre mois avant le terme de l'agrément
en cours.

Article D4622-51

Lorsque le directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités constate que les
conditions de fonctionnement du service de prévention et de santé au travail ne sont pas conformes aux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
prescriptions du présent titre, et notamment celles du cahier des charges national de l'agrément, il peut, après
avis du médecin inspecteur du travail # :

1° En cas de demande d'agrément ou de renouvellement, délivrer un agrément pour une durée maximale de
deux ans non re