ordination régional de l'emploi et de la formation professionnelle et au conseil régional.

Article R5213-29

L'extension d'un centre doit faire l'objet d'un nouvel agrément pris dans les conditions fixées aux articles R.
5213-27 et R. 5213-28.
La modification des programmes de formation est agréée par le préfet de région, après consultation du
comité de coordination régional de l'emploi et de la formation professionnelle.

Article R5213-30

L'agrément peut être retiré dans les formes et après les consultations prévues aux articles R. 5213-27 et R.
5213-28. L'institution gestionnaire est alors mise à même de présenter ses observations.
En cas d'urgence, l'agrément peut être suspendu par le préfet de région.

Article R5213-31

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
  
 
Les centres de préorientation sont placés sous le contrôle des ministres chargés de la sécurité sociale, de
l'action sociale, de l'emploi, de la format