partie du personnel.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Cette proposition prend en compte, après avis du comité social et économique lorsqu'il existe, les
conclusions écrites du médecin du travail et les indications qu'il formule sur les capacités du salarié à exercer
l'une des tâches existantes dans l'entreprise. Le médecin du travail formule également des indications sur la
capacité du salarié à bénéficier d'une formation le préparant à occuper un poste adapté.

L'emploi proposé est aussi comparable que possible à l'emploi précédemment occupé, au besoin par la
mise en oeuvre de mesures telles que mutations, aménagements, adaptations ou transformations de postes
existants ou aménagement du temps de travail.

Article L1226-2-