 ayant perçu les plus hautes
rémunérations.

Ces indicateurs sont calculés selon les modalités définies à l'annexe II figurant à la fin du présent chapitre.
En cas de constitution d'un comité social et économique au niveau d'une unité économique et sociale
reconnue par accord collectif ou par décision de justice entre plusieurs entreprises juridiquement distinctes,
les indicateurs sont calculés au niveau de l'unité économique et sociale.

Article D1142-3

Le niveau de résultat obtenu par l'entreprise au regard des indicateurs définis aux articles D. 1142-2 et D.
1142-2-1 est déterminé selon les modalités fixées aux annexes I et II figurant à la fin du présent chapitre.

Article D1142-4

Le niveau de résultat mentionné à l'article D. 1142-3 et les résultats obtenus pour chaque indicateur
mentionné aux articles D. 1142-2 et D. 1142-2-1 sont publiés annuellement, au plus tard le 1er mars de
l'année en cours, au titre de l'année précédente, de manière visible et lisible, sur le site intern