 résultats qu'ont permis d'obtenir les
cycles de formation organisés, un bilan financier des dépenses et ressources réellement constatées et un
budget annuel ; ces différents documents sont transmis avec l'avis du conseil du centre.
Sans préjudice des contrôles que l'Etat peut exercer en vertu de la réglementation en vigueur sur les
organismes et entreprises recevant des subventions sur fonds publics, les services ou organismes désignés par
l'autorité cosignataire, compétents pour effectuer des inspections administratives, financières et techniques,
ont accès dans les locaux du centre. Ils peuvent en outre se faire communiquer toutes pièces nécessaires
permettant de contrôler l'activité du centre de l'assiduité des stagiaires, et notamment les situations d'effectifs
et les emplois du temps.

Article 11
Aide à l'équipement

Pendant l'exécution des travaux, le service chargé du contrôle peut s'assurer de leur conformité avec les plans
et devis présentés.
Lorsque les travaux sont achevés 