le de l'électeur ;

2° Le collège et la branche dont il relève ;

3° La région et le département d'inscription ;

4° Le numéro d'ordre qui lui est attribué sur la liste d'émargement ;

5° Les périodes de vote ;

6° Les informations nécessaires au vote par correspondance ;

7° Les éléments permettant à l'électeur de voter électroniquement à distance selon des modalités assurant
notamment le respect des exigences de sécurité et de confidentialité du vote.

Article R2122-51

Le document d'identification de l'électeur est envoyé au domicile de chaque électeur par voie postale.

Article R2122-52

Les organisations syndicales candidates dont la candidature est publiée sur le site internet du ministère
du travail mentionné à l'article R. 2122-38 déposent leurs documents de propagande électorale sur le site
internet mentionné à l'article R. 2122-33 afin de permettre à l'autorité administrative compétente de s'assurer
de la conformité de ces documents aux prescriptions de l'article R. 2122-52-1