sions en
matière de gestion de la liste des demandeurs d'emploi, d'orientation, d'accompagnement, de sanctions des
demandeurs d'emploi, ainsi que les décisions de gestion des droits, prestations et aides.

Le directeur d'un établissement créé sur le fondement du 7° de l'article R. 5312-6 représente l'opérateur
France Travail dans ses relations avec les usagers, les agents et les tiers dans les actions en justice et dans
les actes de la vie civile se rapportant aux attributions de l'établissement, en particulier ceux relatifs aux
acquisitions, échanges et aliénations de biens immobiliers. Il prend les décisions opposables aux demandeurs
d'emploi et aux employeurs entrant dans le champ des missions qui lui sont confiées par les délibérations
prises sur le fondement du 7° de l'article R. 5312-6.

Article R5312-27

Le directeur régional transmet au préfet de région les éléments prévus au 4° du II de l'article L. 5312-1.

Sous-section 5 : Instance paritaire régionale.

Article R5312-28

Les