capés concernés dont le montant ainsi que le taux de la contribution sont définis par décret.

Article L6323-37

Lorsque le coût de cette formation est supérieur au montant inscrit sur le compte ou au plafond mentionné à
l'article L. 6323-34, le compte peut faire l'objet, à la demande de son titulaire ou de son représentant légal,
d'abondements complémentaires. Outre les abondements mentionnés à l'article L. 6323-4, ces abondements
peuvent être financés par les entreprises dans le cadre d'une mise à disposition par l'établissement ou le
service d'accompagnement par le travail mentionnée à l'article L. 344-2-4 du code de l'action sociale et des
familles.

Sous-section 2 : Mobilisation du compte et prise en charge des frais de
formation

Article L6323-39

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque la formation financée dans le cadre du compte personnel de formation est suivie pendant le temps
d'exercice d'une 