cle D. 5122-13, le taux horaire de l'allocation d'activité
partielle ne peut être inférieur à 7,29 euros.

Si le salarié perçoit une rémunération déterminée en pourcentage du salaire minimum interprofessionnel de
croissance applicable à Mayotte et qu'une convention collective ou qu'un accord de branche ou d'entreprise
ne s'applique pas, le taux horaire de l'allocation d'activité partielle est plafonné à la rémunération horaire
brute du salarié.

Sous-section 3 : Aides aux actions de reclassement et de reconversion
professionnelle

Article R5522-88

Pour l'application à Mayotte de l'article R. 5123-17, les mots : “ au 1° de l'article L. 351-8 du code de
la sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ au deuxième alinéa de l'article 6 de l'ordonnance n°
2002-411 du 27 mars 2002 relative à la protection sanitaire et sociale à Mayotte ”.

Article R5522-89

Pour l'application à Mayotte de l'article R. 5123-29 :

1° Le 6° est abrogé ;

2° Les mots : “ de l'article R. 351-27 du code de 