sances exigées par les référentiels de la certification
professionnelle visée.

Le jury se prononce sur l'attribution de la certification professionnelle visée. En cas de validation partielle, le
jury précise le ou les blocs de compétences acquis.

Le résultat de l'évaluation est notifié par le ministère ou l'organisme certificateur au candidat et, le
cas échéant à la personne, mentionnée au deuxième alinéa de l'article R. 6412-2, chargée de son
accompagnement, dans les quinze jours qui suivent le passage devant le jury.

Le ministère ou l'organisme certificateur délivre, sur demande du candidat, des attestations relatives à la
certification professionnelle obtenue ou aux blocs de compétences validés.

Le ministère ou l'organisme certificateur peut, lorsque le dossier de validation comporte des éléments plagiés
ou présentés dans des conditions frauduleuses, et après que le candidat a été mis en mesure de présenter
ses observations, refuser de délivrer ou retirer la certification profes