on, les compétences et l'expérience professionnelle des personnes le constituant ;

2° Les exigences organisationnelles, notamment permettant d'assurer la confidentialité des données relatives
à la surveillance dosimétrique individuelle ;

3° Les modalités et conditions de recueil de l'accord mentionné à l'article R. 4451-127 ;

4° Les exigences organisationnelles et de moyens permettant de garantir que les missions prévues à l'article
R. 4451-123 sont exercées de manière indépendante de celles prévues aux articles R. 4451-40 et R. 4451-44.

Section 14 : Missions de l'Autorité de sûreté nucléaire et de
radioprotection

Sous-section 1 : Gestion du système d'information et de surveillance
de l'exposition aux rayonnements ionisants

Article R4451-134

L'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection assure la gestion du système d'information et de
surveillance de l'exposition des travailleurs aux rayonnements ionisants, dénommé “ SISERI ”. A ce titre,
elle met en œuvre un traitement d