ion mensuelle est de 305 euros. Lorsque la mobilité a lieu à l'intérieur de
l'archipel de la Guadeloupe, il est de 152,50 euros.
Les frais liés à la formation peuvent faire l'objet d'une prise en charge forfaitaire d'un montant maximum de
762 euros.

Article R5522-74

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
  
L'allocation mensuelle est versée dans la limite de vingt-quatre mensualités à compter du premier jour du
mois où débute la formation, et jusqu'au premier jour du mois civil suivant celui où a pris fin la formation,
ou le cas échéant, sur justification de l'inscription sur la liste des demandeurs d'emploi, jusqu'au terme d'une
période de deux mois à l'issue de la formation s'il est attesté d'une recherche effective d'emploi au sens de
l'article L. 5421-3.

Article R5522-75

Lorsque la formation en mobilité se déroule à l'étranger, la gestion des crédits et le versement des aides
peuvent être confiés à 