dividuelle nécessaires à l'examen de
conformité dont il est chargé.

Les rapports de vérification établis par l'organisme accrédité sont rédigés ou traduits en français.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Les ministres chargés du travail et de l'agriculture déterminent par arrêté les conditions auxquelles doivent
répondre les organismes accrédités chargés d'effectuer les vérifications ainsi que les modalités de réalisation
de ces vérifications.

Sous-section 2 : Injonctions aux opérateurs économiques

Article R4314-11

En l'absence de mesures appropriées prises par l'opérateur économique concerné après la notification prévue
à l'article R. 4314-10, l'autorité de surveillance du marché peut lui enjoindre de prendre, dans un délai qu'elle
fixe, les mesures suivantes :

1° Mettre l'équipement concerné en conformité, notamment en corrigeant une non-conformité formelle,
de façon à ce que les nouve