e l'article L. 2331-1 d'au moins trois cents salariés,
ainsi que dans les entreprises et groupes d'entreprises de dimension communautaire au sens des articles L.
2341-1 et L. 2341-2 comportant au moins un établissement ou une entreprise d'au moins cent cinquante
salariés en France, l'employeur engage tous les trois ans, notamment sur le fondement des orientations
stratégiques de l'entreprise et de leurs conséquences mentionnées à l'article L. 2323-10, une négociation sur
la gestion des emplois et des parcours professionnels et sur la mixité des métiers portant sur :

1° La mise en place d'un dispositif de gestion prévisionnelle des emplois et des compétences, notamment
pour répondre aux enjeux de la transition écologique, ainsi que sur les mesures d'accompagnement
susceptibles de lui être associées, en particulier en matière de formation, d'abondement du compte personnel
de formation, de validation des acquis de l'expérience, de bilan de compétences ainsi que d'accompagnement
de la mob