s de travail.

Article L2242-2

Dans les entreprises et les groupes d'entreprises au sens de l'article L. 2331-1 d'au moins trois cents salariés,
ainsi que dans les entreprises et groupes d'entreprises de dimension communautaire au sens des articles L.
2341-1 et L. 2341-2 comportant au moins un établissement ou une entreprise d'au moins cent cinquante
salariés en France l'employeur engage, au moins une fois tous les quatre ans, en plus des négociations
mentionnées à l'article L. 2242-1, une négociation sur la gestion des emplois et des parcours professionnels.

Article L2242-3

En l'absence d'accord relatif à l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes à l'issue de la
négociation mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1, l'employeur établit un plan d'action annuel destiné
à assurer l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes. Après avoir évalué les objectifs fixés
et les mesures prises au cours de l'année écoulée, ce plan d'action, fondé sur des critères clairs