assurent le service public de l'orientation tout au long de la vie et garantissent à tous les
jeunes l'accès à une information généraliste, objective, fiable et de qualité ayant trait à tous les aspects de
leur vie quotidienne.

L'Etat définit, au niveau national, la politique d'orientation des élèves et des étudiants dans les établissements
scolaires et les établissements d'enseignement supérieur. Avec l'appui, notamment, des centres publics
d'orientation scolaire et professionnelle et des services communs internes aux universités chargés de
l'accueil, de l'information et de l'orientation des étudiants mentionnés, respectivement, aux articles L.
313-5 et L. 714-1 du même code, il met en œuvre cette politique dans ces établissements scolaires et
d'enseignement supérieur et délivre à cet effet l'information nécessaire sur toutes les voies de formation aux
élèves et aux étudiants ainsi que l'accompagnement utile aux élèves, étudiants ou apprentis pour trouver leur
voie de formation.

La 