trat
d'accompagnement dans l'emploi régi par les dispositions de la section première-1 et de la section 2 du
présent chapitre ou d'un contrat initiative-emploi régi par les dispositions de la section première-1 et de la
section 3 du présent chapitre, sous réserve des dispositions spécifiques prévues par la présente section.

Sous-section 2 : Aide à l'insertion professionnelle

Article R5134-166

Par dérogation selon le cas aux articles R. 5134-42 ou R. 5134-65, un arrêté du ministre chargé de l'emploi
et du ministre chargé du budget fixe les taux de prise en charge déterminant le montant de l'aide financière
relative à l'emploi d'avenir.

Article R5134-167

La durée maximale de l'aide, fixée à trente-six mois par l'article L. 5134-113, peut être prolongée, sur
autorisation de l'autorité délivrant la décision d'attribution, afin de permettre au bénéficiaire d'achever la
formation professionnelle qu'il a engagée, dans la limite d'une durée totale de soixante mois. La demande de
prolongat