une amende de 9 000
euros.

Section 3 : Dispositions particulières aux personnes morales.

Article L4741-11

Lorsqu'un accident du travail survient dans une entreprise où ont été relevés des manquements graves ou
répétés aux règles de santé et sécurité au travail, la juridiction saisie, qui relaxe la ou les personnes physiques
poursuivies sur le fondement des articles 221-6, 221-19 et 221-20 du code pénal, fait obligation à l'entreprise
de prendre toutes mesures pour rétablir des conditions normales de santé et sécurité au travail.

A cet effet, la juridiction enjoint à l'entreprise de présenter, dans un délai qu'elle fixe, un plan de réalisation
de ces mesures, accompagné de l'avis motivé du comité social et économique.

La juridiction adopte le plan présenté après avis du directeur régional des entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi. A défaut de présentation ou d'adoption d'un tel plan, elle
condamne l'entreprise à exécuter, pendant une période 