'intervention dont disposent les services régionaux de l'opérateur France
Travail.

Il est, en outre, destinataire des comptes rendus des séances plénières et des commissions de la Commission
nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle, ainsi que de ses études
et travaux.

Article R6123-3-1

Chaque année, le comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles établit un
bilan régional des actions financées au titre de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles.

Article R6123-3-2

Le comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles émet, avant leur adoption
ou leur conclusion, un avis sur :

1° (Supprimé) ;

2° La carte régionale des formations professionnelles initiales mentionnée à l'article L. 214-13-1 du code de
l'éducation, à l'exclusion de l'apprentissage ;

3° Les programmes relevant du service public régional de formation professionnelle dont celui prévu