existence et du contenu de l'accord, ainsi que du droit de chacun d'eux d'accepter ou de refuser l'application
à son contrat de travail de cet accord.

V. – L'employeur dispose d'un délai de deux mois à compter de la notification du refus du salarié pour
engager une procédure de licenciement. Ce licenciement repose sur un motif spécifique qui constitue une
cause réelle et sérieuse. Ce licenciement est soumis aux seules modalités et conditions définies aux articles
L. 1232-2 à L. 1232-14 ainsi qu'aux articles L. 1234-1 à L. 1234-11, L. 1234-14, L. 1234-18, L. 1234-19 et
L. 1234-20.

VI. – Le salarié peut s'inscrire et être accompagné comme demandeur d'emploi à l'issue du licenciement et
être indemnisé dans les conditions prévues par les accords mentionnés à l'article L. 5422-20. En l'absence des
stipulations mentionnées au 4° du II du présent article, l'employeur abonde le compte personnel de formation
du salarié dans des conditions et limites définies par décret. Cet abondement n'entre