re à six mois, à un
préavis dont la durée est déterminée par la loi, la convention ou l'accord collectif de travail ou, à défaut, par
les usages pratiqués dans la localité et la profession ;

2° S'il justifie chez le même employeur d'une ancienneté de services continus comprise entre six mois et
moins de deux ans, à un préavis d'un mois ;

3° S'il justifie chez le même employeur d'une ancienneté de services continus d'au moins deux ans, à un
préavis de deux mois.

Toutefois, les dispositions des 2° et 3° ne sont applicables que si la loi, la convention ou l'accord collectif
de travail, le contrat de travail ou les usages ne prévoient pas un préavis ou une condition d'ancienneté de
services plus favorable pour le salarié.

Article L1234-2

Toute clause d'un contrat de travail fixant un préavis d'une durée inférieure à celui résultant des dispositions
de l'article L. 1234-1 ou une condition d'ancienneté de services supérieure à celle énoncée par ces mêmes
dispositions est nulle.

Article