ntage ou de sa transformation.

Article R4323-72

Les matériaux constitutifs des éléments d'un échafaudage sont d'une solidité et d'une résistance appropriées à
leur emploi.
Les assemblages sont réalisés de manière sûre, à l'aide d'éléments compatibles d'une même origine et dans
les conditions pour lesquelles ils ont été testés.
Ces éléments font l'objet d'une vérification de leur bon état de conservation avant toute opération de montage
d'un échafaudage.

Article R4323-73

La stabilité de l'échafaudage doit être assurée.
Tout échafaudage est construit et installé de manière à empêcher, en cours d'utilisation, le déplacement d'une
quelconque de ses parties constituantes par rapport à l'ensemble.

Article R4323-74

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
  
 
 
  
 
Les échafaudages fixes sont construits et installés de manière à supporter les efforts auxquels ils sont soumis
et à résister aux contraintes résultan