et de
l'emploi visée à l'article L. 1233-57-4 est adressée par tout moyen permettant de conférer une date certaine
à l'employeur et au comité social et économique et, lorsqu'un accord collectif a été conclu en application de
l'article L. 1233-24-1, aux organisations syndicales représentatives signataires.

L'envoi de la décision de l'administration s'effectue au plus tard le dernier jour du délai mentionné au premier
alinéa de l'article L. 1233-57-4.

Article D1233-14-3

En cas de décision de refus de validation ou d'homologation, le comité social et économique est consulté
préalablement à la nouvelle demande sur l'accord collectif ou le document unilatéral après que les
modifications nécessaires ont été apportées.

Le projet modifié et l'avis du comité social et économique sont transmis à l'administration par tout moyen
permettant de conférer une date certaine.

Article D1233-14-4

Le bilan de la mise en œuvre effective du plan de sauvegarde de l'emploi mentionné à l'article L. 1233-6