article R. 5133-10 justifiant le versement de l'aide sont notamment
celles découlant du retour à l'emploi, en matière de transport, d'habillement, de logement, d'accueil des
jeunes enfants, d'obtention d'un diplôme, licence, certification ou autorisation qu'implique une activité
professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
  
Article R5133-12

L'aide personnalisée de retour à l'emploi est versée :

1° Soit au bénéficiaire, pour couvrir tout ou partie de dépenses exposées par lui-même ;

2° Soit à un prestataire en paiement direct d'une dépense.

Le montant de l'aide est attribué sur la base de justificatifs, selon les modalités et dans la limite d'un plafond
fixé par la convention mentionnée à l'article L. 262-32 du code de l'action sociale et des familles.

Article R5133-13

Une convention entre le président du conseil de gestion du Fonds national des solidarités actives et
l'opérateur France Travail détermi