ccord au sous-paragraphe 4 :

1° Les informations sur l'évolution de l'emploi, des qualifications, de la formation et des salaires, sur les
actions en faveur de l'emploi des travailleurs handicapés, sur le nombre et les conditions d'accueil des
stagiaires, sur l'apprentissage et sur le recours aux contrats de travail à durée déterminée, aux contrats de
mission conclus avec une entreprise de travail temporaire ou aux contrats conclus avec une entreprise de
portage salarial ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les informations et les indicateurs chiffrés sur la situation comparée des femmes et des hommes au sein
de l'entreprise, mentionnés au 2° de l'article L. 2312-36, ainsi que l'accord relatif à l'égalité professionnelle
entre les femmes et les hommes issu de la négociation mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1 ou, à défaut, le
plan d'action mentionné à l'article L. 2242-3 ;

3° Les informations sur l