 3142-95 sont applicables aux personnes qui, ayant cessé d'être aptes au service
national après leur incorporation, ont été classées " réformés temporaires " ou " réformés définitifs " et
renvoyées dans leur foyer.

Section 3 : Congé et période de travail à temps partiel pour la création
ou la reprise d'entreprise

Sous-section 1 : Ordre public

Article D3142-65

L'accord de l'employeur est réputé acquis à défaut de réponse dans un délai de trente jours à compter de la
présentation de la demande initiale ou de renouvellement du congé ou de la période de travail à temps partiel
pour la création ou la reprise d'entreprise.

Article D3142-66

En application de l'article L. 3142-107, l'employeur peut différer le départ en congé ou le début de la période
de travail à temps partiel pour la création ou la reprise d'entreprise, dans la limite de six mois qui court à
compter de la réception de la demande prévue à l'article D. 3142-73.

Il informe le salarié par tout moyen conférant date certain