atégorielle interprofessionnelle
nationale qui satisfont aux critères de l'article L. 2121-1 et qui ont recueilli au moins 10 % des suffrages
exprimés au premier tour des dernières élections des titulaires au comité social et économique dans ces
collèges, quel que soit le nombre de votants.

Article L2122-3

Lorsqu'une liste commune a été établie par des organisations syndicales, la répartition entre elles des
suffrages exprimés se fait sur la base indiquée par les organisations syndicales concernées lors du dépôt
de leur liste. A défaut d'indication, la répartition des suffrages se fait à part égale entre les organisations
concernées.

Article L2122-3-1

Lors du dépôt de la liste, le syndicat indique, le cas échéant, son affiliation à une organisation syndicale. A
défaut d'indication, l'organisation syndicale ne recueille pas les suffrages exprimés en faveur du syndicat qui
lui est affilié pour la mesure de l'audience prévue au 5° de l'article L. 2121-1.

Section 2 : Représentativité 