oire et de
garantir la continuité des parcours d'insertion, une personne morale de droit privé peut porter ou coordonner
une ou plusieurs actions d'insertion telles que visées à la sous-section 1 de la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 4 : Dispositions d'application.

Article L5132-16

Sous réserve des dispositions de l'article L. 5132-17, un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions
d'application du présent chapitre, notamment les conditions d'exécution, de suivi, de renouvellement et
de contrôle des conventions conclues avec l'Etat ainsi que les modalités de leur suspension ou de leur
dénonciation.

Article L5132-17

Un décret détermine la liste des employeurs habilités à mettre en œuvre les ateliers et chantiers d'insertion
mentionnée à l'article L. 5132-15.

Chapitre III : Prime de retour à l'emploi et aide personnalisée de
retour à l'emploi .

Section 2 : Aide personnal