
  
  
  
  
  
  
 
  
1° Les frais de personnel qui ne sont pas pris en charge par l'Etat ;

2° Les frais de fonctionnement ;

3° Les dépenses d'acquisition de biens mobiliers et immobiliers ;

4° De façon générale, toutes les dépenses nécessaires à l'accomplissement de ses missions

Article R7345-19

Le directeur général de l'établissement peut créer des régies de recettes et des régies d'avances dans les
conditions prévues par le décret n° 2019-798 du 26 juillet 2019 relatif aux régies de recettes et d'avances des
organismes publics.

Section 3 : Médiation

Article R7345-20

La médiation prévue à l'article L. 7345-7 portant sur les différends relatifs à la mise en œuvre d'un accord
collectif de secteur survenant entre une plateforme mentionnée à l'article L. 7343-1 et les travailleurs
indépendants y recourant pour leur activité est organisée par l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi entre la plateforme et un ou des représentants désignés en application de l'ar