qui lui est substituée fait connaître sa décision à l'employeur dans un délai de trois mois à
compter de la date de réception de la demande d'approbation, par tout moyen permettant de donner date
certaine à cette notification. Il peut toutefois, par décision motivée notifiée selon les mêmes modalités avant
l'expiration du délai mentionné ci-dessus, fixer un nouveau délai si l'instruction du dossier l'exige, sans que
le délai global puisse excéder six mois.

Il peut aussi, par décision motivée, notifiée selon les modalités prévues à l'alinéa précédent, demander à
l'employeur de lui transmettre des compléments d'information ou d'effectuer ou de faire effectuer aux frais de
l'entreprise par un organisme compétent les essais complémentaires nécessaires à l'appréciation des risques
éventuels et de l'efficacité des moyens de protection envisagés. Cette demande suspend le cours du délai
mentionné à l'alinéa précédent.

Le délai recommence à courir à partir du moment où le directeur régional d