tions dont elle prévoit la mise en œuvre.

Avant sa signature, la convention est transmise pour avis au Conseil national de l'emploi, de la formation et
de l'orientation professionnelles.

Pour son application, la convention fait l'objet de déclinaisons régionales associant les maisons
départementales des personnes handicapées et l'ensemble des acteurs concourant à l'insertion des personnes
les plus éloignées de l'emploi. Les organismes de placement spécialisés sont consultés pour avis. Ces
conventions régionales s'appuient sur les plans régionaux d'insertion professionnelle des travailleurs
handicapés.

Section 1 : Fonds de développement pour l'insertion professionnelle
des handicapés.

Article L5214-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés a pour objet d'accroître les
moyens consacrés à l'insertion des handicapés en milieu ordinaire de 