otamment d'accéder à des services en ligne pour la gestion des titres dématérialisés
et de faciliter la mise en relation des particuliers avec leurs salariés ou leurs prestataires. Plus généralement,
elles permettent d'améliorer les services rendus par les organismes et établissements mentionnés à l'article L.
1271-10.

Le montant de ces prestations est plafonné à 500 euros par an et par bénéficiaire. Il est revalorisé chaque
année en fonction de la variation de l'indice des prix à la consommation.

Chapitre II : Chèque-emploi associatif et titre emploi-service
entreprise

Article D1272-1

La déclaration d'identification du salarié mentionnée à l' article D. 133-13-1 du code de la sécurité sociale
d'identification du salarié comporte les mentions suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Mentions relatives au salarié prévues aux 2° et 3° de l'article R. 1221-1, relatif à la déclaration préalable à
l'emb