ixe le délai dans lequel l'organisme accrédité ou le laboratoire national de métrologie et d'essais doit être
saisi.

Article R4722-21-1

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme accrédité ou, à défaut, le laboratoire national de métrologie et
d'essais ou, à défaut, le laboratoire national de métrologie et d'essais pendant le délai qui lui a été fixé et
transmet à l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 les résultats dès leur
réception.

Article R4722-21-2

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander à l'employeur
de faire procéder à un contrôle technique des valeurs limites d'exposition aux champs électromagnétiques
définies aux articles R. 4453-3 et R. 4453-4 par un organisme accrédité ou, à défaut, par un organisme
désigné par arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture.

Article R4722-21-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin