gion de l'association pour l'emploi
des cadres mentionné au L. 6111-6, le directeur du centre d'animation, de ressources et d'information sur
la formation et observatoire régional de l'emploi et de la formation professionnelle ainsi que le directeur
régional de l'office national d'information des enseignements et des professions ;

6° Deux personnalités qualifiées dans le domaine de la transition écologique, après avis du président du
conseil régional et du conseil économique, social et environnemental régional.

Les représentants désignés en application du 1° comprennent un nombre égal de femmes et d'hommes,
conformément au principe de parité tel que défini à l'article L. 6123-3. Les représentants désignés au titre
du d du 2° comprennent un nombre égal de femmes et d'hommes s'ils sont en nombre pair, et au moins une
personne de chaque sexe si leur nombre est impair et au moins égal à deux.

Les membres mentionnés aux 5° et 6° du présent article siègent sans voix délibératives.

Articl