is ceux mentionnés à l'article L. 5424-3 et
des salariés relevant de ces professions, assise sur la rémunération brute dans la limite d'un plafond, dans des
conditions fixées par l'accord prévu à l'article L. 5422-20.

La contribution spécifique est recouvrée et contrôlée par les organismes chargés du recouvrement
mentionnés à l'article L. 5427-1 selon les règles applicables aux contributions mentionnées aux 1° à 3°
de l'article L. 5422-9. Les différends relatifs au recouvrement de cette contribution suivent les règles de
compétence prévues à l'article L. 5422-16.

Les fins de contrat de travail des travailleurs relevant de la contribution spécifique prévue au présent article
ne sont pas prises en compte au titre du 1° de l'article L. 5422-12 et la majoration ou la minoration de
contributions qui résulte de l'application du même 1° n'est pas applicable à ces contrats.

Article L5424-21

Les travailleurs privés d'emploi et qui ont épuisé leurs droits à l'assurance chômage au titre des
d