cle L5212-10

Les modalités de calcul de la contribution annuelle, qui ne peut excéder la limite de 600 fois le salaire
horaire minimum de croissance par bénéficiaire non employé, sont déterminées par décret.

Pour les entreprises qui n'ont occupé aucun bénéficiaire de l'obligation d'emploi, n'ont passé aucun contrat
prévu à l'article L. 5212-10-1 d'un montant supérieur à un montant fixé par décret ou n'appliquent aucun
accord collectif mentionné à l'article L. 5212-8 pendant une période supérieure à trois ans, la limite de la
contribution est portée, dans des conditions définies par décret, à 1 500 fois le salaire horaire minimum de
croissance.

Article L5212-10-1

Peuvent être déduites du montant de la contribution annuelle les dépenses supportées directement par
l'entreprise afférentes à des contrats de fourniture, de sous-traitance ou de prestations de services qu'elle
passe avec :

1° Des entreprises adaptées ;

2° Des établissements ou services d'accompagnement par le travail ;

