ou les matériels acquis, l'autorité cosignataire pourra s'assurer à tout
moment que la capacité créée et l'utilisation des équipements sont bien conformes à la destination prévue par
l'annexe à la convention.
A cet effet, les services désignés par cette autorité ont accès dans les locaux du centre et peuvent se faire
communiquer toutes précisions nécessaires permettant de contrôler son activité.

V.-Application et durée de la convention

Article 12
Modification de la convention

L'autorité cosignataire peut, à tout moment, mettre fin sans délai à la convention dans le cas où le contrôle
exercé sur le centre fait apparaître que l'organisation des cycles de formation ou les conditions de sa gestion
ne répondent pas aux conditions définies dans la convention.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'autorité cosignataire peut également demander, à tout moment, au responsable du centre de modi