ès-verbal de carence datant de moins de quatre ans.

Article D3345-4

Le dépôt d'un des accords ou règlements mentionnés à l'article D. 3345-1, de leurs avenants et de leurs
annexes, est opéré dans les conditions prévues au II de l'article D. 2231-2 et à l'article D. 2231-4.

Section 2 : Contrôle de l'autorité administrative

Article D3345-5

Sont dépositaires des accords et des règlements mentionnés à l'article D. 2231-5 les directeurs
départementaux de l'emploi, du travail et des solidarités, les directeurs départementaux de l'emploi, du
travail, des solidarités et de la protection des populations et, en Ile-de-France, les directeurs d'unités
départementales de la direction régionale et interdépartementale de l'économie de l'emploi du travail et des
solidarités.

L'autorité administrative mentionnée au premier alinéa délivre un récépissé attestant du dépôt de l'accord ou
du règlement et des autres documents mentionnés au présent chapitre.

L'accord ou le règlement est transmis sans d