ie d'un descriptif de l'emploi proposé et des éléments permettant de justifier
dans quelle mesure :

a) L'emploi proposé est identique ou similaire à celui occupé ;

b) La rémunération proposée est au moins équivalente ;

c) La durée de travail proposée est équivalente ;

d) La classification de l'emploi proposé et le lieu de travail sont identiques.

2° Cette information est également accompagnée de la mention :

a) Du délai laissé au salarié pour se prononcer sur la proposition de contrat à durée indéterminée ;

b) De la date de refus exprès du salarié, ou en cas d'absence de réponse, de la date d'expiration du délai prévu
au a, au terme duquel le refus du salarié est réputé acquis.

3° Si l'opérateur France Travail constate que les informations fournies sont incomplètes, il adresse une
demande d'éléments complémentaires à l'employeur, qui dispose d'un délai de quinze jours à compter de
cette demande pour y répondre.

A réception des informations complètes, l'opérateur France Travail