on et de santé au travail employant plusieurs médecins du travail,
chacun d'eux est affecté à un secteur déterminé, défini par l'employeur et dont l'effectif salarié lui est
communiqué.

Paragraphe 3 : Changement d'affectation.

Article R4623-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La procédure prévue à l'article R. 4623-5 s'applique également :

1° Dans les services autonomes de prévention et de santé au travail, en cas de changement de secteur ou
d'entreprise du groupe suivi par un médecin du travail, lorsque ce changement est contesté par l'intéressé ou
par le comité social et économique concerné ;

2° Dans les services de prévention et de santé au travail interentreprises :

a) En cas de changement d'affectation d'une entreprise ou d'un établissement à un médecin du travail, lorsque
ce changement est contesté par le médecin du travail, par l'employeur ou par le comité social et économique
concerné ;

