rtiel, des droits reconnus aux salariés à temps
complet, et notamment de l'égalité d'accès aux possibilités de promotion, de carrière et de formation, ainsi
qu'à la fixation d'une période minimale de travail continue et à la limitation du nombre des interruptions
d'activité au cours d'une même journée. Lorsque la limite dans laquelle peuvent être effectuées des heures
complémentaires est portée au-delà du dixième de la durée hebdomadaire ou mensuelle fixée au contrat de
travail, chacune des heures complémentaires effectuées au-delà du dixième de la durée précitée donne lieu à
une majoration de salaire de 25 %.

Les horaires de travail des salariés à temps partiel ne peuvent comporter, au cours d'une même journée,
plus d'une interruption d'activité ou une interruption supérieure à deux heures que si une convention ou un
accord collectif de branche étendu, ou agréé en application de l'article L. 313-12 du code de l'action sociale
et des familles, ou une convention ou un accord d'entrepri