esures en faveur de la mixité des emplois.

Article D1143-9

Le contrat pour la mixité des emplois et l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes précise :
1° L'objet et la nature des engagements souscrits par l'employeur ;
2° Le montant de l'aide de l'Etat et ses modalités de versement ;
3° Les modalités d'évaluation et de contrôle de la réalisation des engagements souscrits.

Article D1143-10

Les engagements souscrits par l'employeur dans le contrat pour la mixité des emplois et l'égalité
professionnelle entre les femmes et les hommes doivent avoir pour but de contribuer significativement à la
mise en place de l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes dans l'entreprise ou l'établissement,
ou de contribuer à développer la mixité des emplois, par l'adoption de mesures de sensibilisation,
d'embauche, de formation, de promotion et d'amélioration des conditions de travail.

Article D1143-11

Le contrat pour la mixité des emplois et l'égalité professionnelle en