 Conseil d'Etat détermine les conditions dans lesquelles les dispositions du présent titre sont
applicables aux entreprises publiques et aux sociétés nationales ne pouvant pas conclure une convention ou
un accord collectif de travail mentionné à l'article L. 3312-5 du présent code.

Chapitre II : Mise en place de l'intéressement.

Article L3312-1

L'intéressement a pour objet d'associer collectivement les salariés aux résultats ou aux performances de
l'entreprise.

Il présente un caractère aléatoire et résulte d'une formule de calcul liée à ces résultats ou performances.

Il est facultatif.

Article L3312-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toute entreprise qui satisfait aux obligations incombant à l'employeur en matière de représentation du
personnel peut instituer, par voie d'accord ou par décision unilatérale de l'employeur, selon les modalités
énoncées respectivement aux I et II de l'article L. 3312-