 présent titre.

Ils peuvent également communiquer ces renseignements et documents aux agents investis de pouvoirs
analogues dans les Etats étrangers et aux autorités chargées de la coordination de leurs actions dans ces Etats.

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 disposent d'un droit d'accès aux données issues des
déclarations de détachement transmises à l'inspection du travail en application des articles L. 1262-2-1 et L.
1262-4-1 qui sont nécessaires à l'accomplissement de leur mission de lutte contre le travail illégal.

Article L1263-2

La nature des informations communicables et les conditions dans lesquelles est assurée la protection des
données à caractère personnel sont précisées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1263-3

Lorsqu'un agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 constate un
manquement grave, commis par un employeur établi hors de France qui détache des salariés sur le territoire
national, à l'article L. 3