 travail

Article L2242-17

La négociation annuelle sur l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité de vie et
des conditions de travail porte sur :

1° L'articulation entre la vie personnelle et la vie professionnelle pour les salariés ;

2° Les objectifs et les mesures permettant d'atteindre l'égalité professionnelle entre les femmes et les
hommes, notamment en matière de suppression des écarts de rémunération, d'accès à l'emploi, de formation
professionnelle, de déroulement de carrière et de promotion professionnelle, de conditions de travail et
d'emploi, en particulier pour les salariés à temps partiel, et de mixité des emplois. Cette négociation s'appuie
sur les données mentionnées au 2° de l'article L. 2312-36.

Cette négociation porte également sur l'application de l'article L. 241-3-1 du code de la sécurité sociale
et sur les conditions dans lesquelles l'employeur peut prendre en charge tout ou partie du supplément de
cotisations ;

3° Les mesures perm