demnités résultant du chapitre premier du titre V.

Article R1262-18

Les garanties souscrites dans leur pays d'origine par les entreprises établies dans un Etat membre de l'Union
européenne, partie à l'accord sur l'Espace économique européen ou dans la Confédération helvétique peuvent
être regardées comme équivalentes à la garantie financière prévue à l'article R. 1262-17 si elles assurent la
même protection aux salariés concernés.

Section 7 : Détachement de plus de douze mois

Article R1262-18-1

Pour l'application du dernier alinéa du II de l'article L. 1262-4, l'employeur complète, pour chaque salarié
détaché concerné, la déclaration de détachement prévue au I de l'article L. 1262-2-1, en utilisant le télé-
service “ SIPSI ”, avec les éléments suivants :

1° La durée de la prorogation de l'application des règles relevant des matières énumérées au I de l'article L.
1262-4 pour une durée d'au plus six mois supplémentaires ;

2° Le motif de la prorogation.

Section 8 : Dispositions d