gés du travail,
de l'agriculture, de la consommation et des douanes dans les limites de leurs attributions respectives.

Les autorités de surveillance du marché exercent les missions prévues à l'article 11 du règlement (UE)
2019/1020.

Elles établissent un programme d'enquête et de contrôle. Ce programme prend en compte les éléments
définis dans la stratégie nationale en matière de surveillance du marché prévue à l'article 13 du règlement
(UE) 2019/1020.

Article R4314-2

Les dispositions du présent chapitre sont applicables lorsque le ministre chargé du travail et le ministre
chargé de l'agriculture exercent leur mission de surveillance du marché.

Le ministre chargé de la consommation exerce sa mission de surveillance du marché dans le cadre des
dispositions du code de la consommation.

Le ministre chargé des douanes exerce sa mission de surveillance du marché dans le cadre des dispositions
du code des douanes de l'Union, du règlement d'exécution (UE) n° 2015/2447 de la Commission du