emier alinéa du présent article sont versées à France compétences avant le 30 avril de
l'année suivant la clôture de l'exercice.

Le fonds d'assurance formation de non-salariés transmet à France compétences le bilan comptable de
l'exercice pour lequel un excédent financier est déterminé, accompagné du rapport du commissaire aux
comptes et des pièces justifiant la situation de trésorerie de la structure, avec le versement correspondant.
Ces documents sont également transmis au ministre chargé de la formation professionnelle.

A défaut, il est fait application de la procédure prévue par les articles L. 6362-8 à L. 6362-12.

Section 4 : Prise en charge par l'opérateur de compétences des actions
de professionnalisation mentionnées aux articles L. 6332-14 à L.
6332-16-1

Sous-section 1 : Prise en charge des contrats d'apprentissage

Article D6332-78

I.-La commission paritaire nationale de l'emploi, ou à défaut la commission paritaire de la branche
professionnelle, détermine le niveau de pr