;

f) Les établissements ou services gérés, conventionnés ou habilités par les services de la protection judiciaire
de la jeunesse.

Article R4153-40

L'employeur ou le responsable de l'établissement mentionné à l'article L. 4111-1 et le chef d'établissement
mentionné aux articles R. 4153-38 et R. 4153-39 peuvent, pour une durée de trois ans à compter de l'envoi
de la déclaration prévue à l'article R. 4153-41, affecter des jeunes aux travaux interdits susceptibles de
dérogation mentionnés à la section 2 du présent chapitre, sous réserve de satisfaire aux conditions suivantes :

1° Avoir procédé à l'évaluation prévue aux articles L. 4121-3 et suivants, comprenant une évaluation des
risques existants pour les jeunes et liés à leur travail ; cette évaluation est préalable à l'affectation des jeunes
à leurs postes de travail ;

2° Avoir, à la suite de cette évaluation, mis en œuvre les actions de prévention prévues au deuxième alinéa
de l'article L. 4121-3 ;

3° Avant toute affectation du 