 étuves.

Travaux d'étuvage.

Mise à l'eau des peaux, levage des pelains et des confits, conduite des étuves.

Surveillance de la marche des machines de moulinage.

Salage des peaux.

Mouillage des peaux.

Salage des cuirs frais, dessalage des cuirs, levage des pelains et des premières cuves
de basserie.

Toiles cirées (fabrication de).

Service des séchoirs et étuves.

Industries du papier, du carton, de l'édition et de l'imprimerie

Entreprises de journaux et d'information.

Papier, carton et pâtes à papier (fabrication de).

Feutres pour papeterie (fabrication de).

Conduite des foulons.

Industries chimiques

Acide arsénieux (fabrication d').

Acide azotique monohydraté (fabrication d').

Acide carbonique liquide (fabrication d').

Acide chlorhydrique (fabrication d').

Acides résiduels de la fabrication des produits nitrés (établissements traitant les).

Acide sulfurique (fabrication d').

Ammoniaque liquide (fabrication d').

Camphre (fabrication de).

Celluloïd (fabrication de).