ticle L. 7343-12.

Le travailleur indépendant mandate un représentant désigné en application de l'article L. 7343-12 en
l'habilitant, le cas échéant, à saisir l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi en application du
deuxième alinéa de l'article L. 7543-7 et à le représenter au cours du processus de médiation, à l'exclusion de
la signature de l'accord de médiation.

Le mandat du représentant s'exerce à titre gratuit.

Article R7345-21

I.-Pour l'application du deuxième alinéa de l'article L. 7345-7, l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi est saisie par voie électronique.

Le dossier de saisine comprend :

1° Le nom de la plateforme et du ou des travailleurs indépendants que le différend oppose. Lorsque l'Autorité
des relations sociales des plateformes d'emploi est saisie par une plateforme, la demande comporte l'identité
de son représentant légal et ses statuts ainsi que, s'ils sont connus, les adresses postale et électronique ainsi
que le numéro 