

Les échelles, escabeaux et marchepieds sont placés de manière à ce que leur stabilité soit assurée en cours
d'accès et d'utilisation et que leurs échelons ou marches soient horizontaux.

Article R4323-83

L'employeur s'assure que les échelles fixes sont conçues, équipées ou installées de manière à prévenir les
chutes de hauteur.
Après évaluation du risque au regard de la hauteur d'ascension pour lesquelles ces échelles sont conçues,
des paliers de repos convenablement aménagés sont prévus afin d'assurer la progression dans des conditions
adaptées du point de vue ergonomique.

Article R4323-84

Les échelles portables sont appuyées et reposent sur des supports stables, résistants et de dimensions
adéquates notamment afin de demeurer immobiles.
Afin qu'elles ne puissent ni glisser ni basculer pendant leur utilisation, les échelles portables sont soit
fixées dans la partie supérieure ou inférieure de leurs montants, soit maintenues en place au moyen de tout
dispositif antidérapant ou par