r au sein des trois collèges ainsi que le nombre de sièges
affectés à chacun des organismes.

La répartition en nombre de sièges au sein de chaque collège tient compte :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-pour le collège des artistes auteurs, du montant des contributions par branches professionnelles définies à
l'article R. 382-1 du code de la sécurité sociale ;

-pour le collège des diffuseurs, du montant des contributions par secteurs professionnels ;

-pour le collège organismes de gestion collective, du montant de leurs contributions au regard des branches
professionnelles d'artistes auteurs qu'elles représentent.

Le conseil de gestion arrête son règlement intérieur et le communique au conseil d'administration de
l'opérateur de compétences.

V. # Les disponibilités de la section mentionnée au I sont régies par les dispositions de l'article R. 6332-77-1.

Article R6331-65

Les ressources reçues au 