s graves. Il peut procéder à l'analyse de l'incident et proposer toute action visant à prévenir son
renouvellement. Le suivi de ces propositions fait l'objet d'un examen dans le cadre de la présentation de bilan
et de programme annuels, prévue à l'article L. 2312-27.

Article L4523-4

Dans les établissements comportant une ou plusieurs installations nucléaires de base, le comité social et
économique est informé par l'employeur de la politique de sûreté et peut lui demander communication des
informations sur les risques liés à l'exposition aux rayonnements ionisants et sur les mesures de sûreté et de
radioprotection prises pour prévenir ou réduire ces risques ou expositions, dans les conditions définies aux
articles L. 124-1 à L. 124-6 du code de l'environnement.

Le comité est consulté par l'employeur sur la définition et les modifications ultérieures du plan d'urgence
interne mentionné à l'article L. 1333-12 du code de la santé publique. Il peut proposer des modifications de
ce plan à