oit un niveau d'information, de consultation et de participation au moins équivalent à celui qui existe
dans la coopérative qui doit être transformée.

L'accord conclu en violation des dispositions du premier alinéa est nul. Dans un tel cas, les dispositions du
chapitre III du présent titre relatives à l'implication des salariés en l'absence d'accord s'appliquent.

Chapitre III : Comité de la société coopérative européenne et
participation des salariés en l'absence d'accord

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
Section 1 : Comité de la société coopérative européenne

Sous-section 1 : Mise en place

Article L2363-1

Un comité de la société coopérative européenne est institué lorsque, à l'issue de la période de négociation
prévue à l'article L. 2362-4, aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la
décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2362-7.

Article L2363-2

Dans le cas prévu 