s par arrêté du
ministre chargé de la formation professionnelle.

III.-Le commissaire aux comptes des opérateurs de compétences atteste de la réalité et de l'exactitude des
renseignements financiers.

Article R6332-32

Le conseil d'administration de France compétences peut, en tant que de besoin, recourir à des experts,
notamment des commissaires aux comptes pour l'accomplissement des missions mentionnées à l'article L.
6123-5, pour pratiquer des audits auprès des opérateurs de compétences.

Les opérateurs de compétences présentent à ces experts toutes pièces ou documents établissant la réalité et le
bien-fondé des éléments figurant sur l'état statistique et financier mentionné à l'article R. 6332-31.

Article R6332-33

Chaque opérateur de compétences transmet au ministre chargé de la formation professionnelle les
informations individuelles relatives aux bénéficiaires des contrats d'apprentissage et de professionnalisation
qu'il contribue à financer.

Ces informations sont transmises l