péenne dont le siège social se trouve en
France, les représentants du personnel au comité de la société européenne sont élus directement selon les
règles applicables au comité social et économique.

Il en va de même lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale dans l'établissement ou l'entreprise implanté
en France et appartenant à une société européenne.

Article L2353-11

Les contestations relatives à la désignation des représentants des salariés au comité de la société européenne
dont le siège se situe en France, ainsi que des salariés des sociétés participantes, des établissements ou
filiales implantés en France sont portées devant le juge judiciaire.

Article L2353-12

Les modifications de la composition du comité de la société européenne résultant des changements
intervenus dans la structure ou la dimension de la société européenne peuvent être décidées par accord passé
en son sein.

Sous-section 4 : Fonctionnement.

Article L2353-13

Code du travail - Dernière modification le