II de l'article L. 5311-10 des
comités territoriaux pour l'emploi institués au niveau départemental et local.

Le comité territorial unique est présidé conjointement par le représentant de l'Etat dans le ressort territorial
concerné et, selon le cas, par le président du conseil territorial de Saint-Barthélemy, le président du conseil
territorial de Saint-Martin ou le président du conseil territorial de Saint-Pierre-et-Miquelon.

Chapitre III ter : Le demandeur d'emploi

Article L5523-10

En Guyane, à La Réunion et à Mayotte, les dispositions des articles L. 5411-5-1 et L. 5411-5-2 s'appliquent
sous réserve des adaptations suivantes :

1° Les décisions, mentionnées au II de l'article L. 5411-5-1 et au II de l'article L. 5411-5-2, d'orientation
des bénéficiaires du revenu de solidarité active sont prises par l'opérateur France Travail. Celui-ci peut, par
conventions signées avec ces organismes, déléguer cette compétence à la caisse d'allocations familiales ou,
à Mayotte, à la caisse gest