 par convention entre le comité national
et les caisses intéressées.

Article R4643-40

Le montant des cotisations recouvrées est versé à l'Union des caisses de France # Congés intempéries BTP et
porté au crédit de l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics.

Article R4643-41

L'Union des caisses de France # Congés intempéries BTP procède au règlement des dépenses figurant
au budget de l'organisme suivant les ordres qu'elle reçoit à cet effet du secrétaire général. Elle transmet
chaque année au comité national un état récapitulatif des opérations comptables effectuées pour le compte de
l'organisme. L'organisme la met en mesure de connaître, préalablement à l'exécution des ordres, la situation
des soldes comptables et bancaires.
Les opérations d'encaissement des cotisations et de règlement des dépenses de l'organisme font l'objet, dans
les écritures de l'Union des caisses de France # Congés intempéries BTP, d'une comptabilité distincte.

Article R4643-42
