 effectué conformément aux
dispositions de l'article L. 5141-3. Pour les personnes admises au bénéfice de ces exonérations au cours
de leur période d'indemnisation au titre de l'allocation d'assurance, le bénéfice de l'allocation de solidarité
spécifique prévue à l'article L. 5423-1 est maintenu jusqu'au terme du bénéfice de ces exonérations ;

4° Le financement partiel par l'Etat des actions de conseil et d'accompagnement au bénéfice des créateurs ou
repreneurs d'entreprises en application de l'article L. 5141-5 du code du travail.

Article R5141-2

Pour l'application des dispositions de l'article L. 5141-1, sont considérés comme remplissant la condition de
contrôle effectif de l'entreprise créée ou reprise lorsqu'elle est constituée sous la forme de société :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
  
 
  
 
  
 
1° Le demandeur du bénéfice de ces dispositions qui détient, personnellement ou avec son conjoint, son
parte