u salarié
un document mentionnant :
1° Le taux du salaire minimum de croissance ;
2° Le nombre d'heures correspondant à la durée contractuelle du travail ;
3° Les déductions obligatoires ayant permis de déterminer le montant de la rémunération mensuelle
minimale ;
4° Les montants du salaire et des diverses allocations constituant les éléments de la rémunération mensuelle
versée au salarié.

Article R3423-5

Pendant toute la période d'inactivité, le salarié bénéficiant des dispositions du présent chapitre reste, dans le
cadre du contrat de travail, à la disposition de l'entreprise qui l'emploie au moment de l'arrêt de travail.

Sous-section 3 : Remboursement par l'Etat.

Article R3423-6

Le salarié qui perçoit une rémunération de substitution pendant la période au titre de laquelle il bénéficie
de la rémunération mensuelle minimale, en méconnaissance de l'obligation prévue à l'article R. 3423-5,
rembourse l'aide mensuelle versée par l'Etat au titre de cette rémunération mensuelle minima