n
matière de formation professionnelle, notamment au sein du bureau du comité régional de l'emploi, de la
formation et de l'orientation professionnelles mentionné à l'article L. 6123-3 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
6° Elle contribue à l'évaluation de la politique de formation professionnelle continue pour les jeunes et les
personnes à la recherche d'un emploi ;

7° Elle contribue à la mise en œuvre du développement de l'apprentissage de manière équilibrée sur son
territoire selon les modalités prévues à l'article L. 6211-3.

Article L6121-2

I.-La région organise et finance le service public régional de la formation professionnelle selon les principes
ci-après.

Toute personne cherchant à s'insérer sur le marché du travail dispose, quel que soit son lieu de résidence,
du droit d'accéder à une formation professionnelle afin d'acquérir un premier niveau de qualification, de
faciliter son insertion professionne