 intermédiaire réalise des prestations pour le
compte de l'opérateur France Travail, ainsi que les conditions de financement de ces prestations.

Article R5132-18

En application de l'article L. 5132-9, les conditions suivantes doivent être respectées :
1° Le seuil prévu au 1° de l'article précité est de 16 heures ;
2° La durée totale mentionnée au 2° de ce même article est de 480 heures.

Article D5132-18-1

Le préfet de département peut, après consultation de la commission spécialisée du comité départemental
pour l'emploi mentionnée à l'article R. 5311-26, autoriser une association intermédiaire à déroger à la durée
mentionnée au 2° de l'article R. 5132-18 pour une durée maximale de trois ans renouvelable :

1° En tenant compte de la nature et de l'intensité des activités exercées par les entreprises de travail
temporaire d'insertion dans le département ;

2° Après examen du bilan d'activité mentionné à l'article R. 5132-13.

Article R5132-19

L'association intermédiaire ne peut pas 