e R. 2122-21 pour être recevable. Ces informations et pièces justificatives ont
pour objet d'attester l'identité du requérant et de permettre d'établir le bien-fondé de sa demande.

Article R2122-23

La décision du directeur général du travail est notifiée dans un délai de dix jours à compter de la date de
réception du recours au requérant et, le cas échéant, à la personne concernée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le silence gardé par le directeur général du travail à l'expiration du délai de dix jours mentionné au premier
alinéa vaut décision de rejet.

Article R2122-24

Les électeurs mineurs peuvent, sans autorisation de leur représentant légal, être demandeurs ou défendeurs à
une contestation au titre d'un recours gracieux ou concernés par un tel recours.

Article R2122-25

Les délais fixés par les articles R. 2122-21 et R. 2122-23 sont calculés et prorogés conformément aux
dispositions des articles 640 