icles R. 1334-29-4 à R. 1334-29-6 du code
de la santé publique et à l'article R. 126-10 du code de la construction et de l'habitation lui sont annexés le
cas échéant.

Article R4412-97-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le rapport de repérage complète les documents de traçabilité et de cartographie relatifs aux meubles
et immeubles relevant de son périmètre. La personne mentionnée au premier alinéa du I de l'article R.
4412-97 pour le compte de laquelle le rapport a été établi ou, le cas échéant, le propriétaire du meuble ou de
l'immeuble lorsque ce rapport lui a été remis, le tiennent à la disposition de tout nouveau donneur d'ordre ou
maître d'ouvrage à l'occasion des opérations ultérieures portant sur ce périmètre.

Article R4412-98

Pour l'évaluation des risques, l'employeur estime le niveau d'empoussièrement correspondant à chacun des
processus de travail et les classe selon les trois niveaux suiva