professionnel mentionnées à l'article L. 5316-1 sont affiliées à un régime de sécurité sociale dans les
conditions prévues à l'article L. 6342-1 et peuvent, en fonction de leurs ressources, bénéficier de la
rémunération prévue à l'article L. 6341-1.

Article L5316-4

Un décret détermine les modalités d'application du présent chapitre, notamment les modalités de bénéfice et
la durée de versement de la rémunération mentionnée à l'article L. 5316-3, la procédure de conventionnement
ainsi que le contenu et les conditions d'exécution, de suivi, de renouvellement et de contrôle des conventions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Cinquième partie : L'emploi

Livre III : Service public de l'emploi et placement

Titre II : Placement

Chapitre Ier : Principes.

Article L5321-1

L'activité de placement consiste à fournir, à titre habituel, des services visant à rapprocher les offres et les
demandes d'emploi, sans qu