mission, les premiers présidents des
cours d'appel font connaître, deux mois au plus tard après le renouvellement du Conseil supérieur de la
prud'homie prévu à l'article R. 1431-8, au premier président de la Cour de cassation le nom du magistrat
et de la magistrate du siège de leur cour qu'ils proposent de désigner en application du 2° de l'article L.
1442-13-2.

Article R1442-22-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
  
 
 
 
 
Les membres de la commission mentionnés aux 3° et 4° de l'article L. 1442-13-2 sont désignés en leur sein
par les membres titulaires et suppléants du Conseil supérieur de la prud'homie représentant respectivement
les salariés et les employeurs.

Par dérogation à l'article R. 1431-7, les titulaires et les suppléants participent à la désignation et peuvent être
désignés comme membres de cette commission.

Article R1442-22-3

La liste des membres de la Commission nationale de discipline des con