e salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre Ier : Champ d'application

Chapitre unique

Article D3211-1

Les dispositions du chapitre premier du titre III relatif au salaire minimum de croissance et celles des articles
R. 3232-8 à R. 3232-10 ne sont pas applicables aux jeunes travailleurs titulaires d'un contrat d'apprentissage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre II : Egalité de rémunération entre les femmes et les hommes

Chapitre Ier : Principes

Article R3221-1

L'agent de contrôle de l'inspection du travail peut exiger communication des différents éléments qui
concourent à la détermination des rémunérations dans l'entreprise, notamment des normes, catégories,
critères et bases de calcul mentionnés à l'article L. 3221-6.

Il peut procéder à une e