e cette comptabilité analytique ainsi que le seuil à partir duquel cette obligation s'applique
sont fixés par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

Article L6231-5

Les statuts de l'organisme de formation qui dispense des actions au titre du 4° de l'article L. 6313-1
mentionnent expressément dans leur objet l'activité de formation en apprentissage.

Cette obligation ne s'applique pas au centre de formation d'apprentis d'entreprise mentionné au I de l'article
L. 6241-2.

Article L6231-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
Il est interdit de donner le nom de centre de formation d'apprentis à un organisme dont la déclaration
d'activité n'a pas été enregistrée par l'autorité administrative conformément à l'article L. 6351-1 et dont les
statuts ne font pas référence à l'apprentissage sans préjudice des dispositions de l'article L. 6231-5.

Le fait de contrevenir aux dispositions du