ne lieu à la transmission annuelle d'un rapport à France compétences, réalisé sur la
base d'indicateurs transmis par les opérateurs de conseil en évolution professionnelle et d'une méthodologie
définie par France compétences ;

4° L'examen des recours mentionnés à l'article R. 6323-16 et R. 5422-2-2, et, le cas échéant, pour les projets
mentionnés à l'article L. 6323-17-1 et les projets de reconversion professionnelle prévus au 4° du I de l'article
L. 4163-7, la transmission d'une demande de médiation à France compétences prévue à l'article R. 6123-14 ;

5° Le contrôle de la qualité des formations dispensées dans le cadre d'un projet de transition professionnelle
prévus à l'article L. 6316-3 et des projets de reconversion professionnelle prévus au 4° du I de l'article L.
4163-7 ;

6° L'analyse des besoins en emploi, en compétences et en qualifications sur le territoire et l'élaboration
de partenariats régionaux avec notamment l'Etat, le conseil régional et les acteurs du service public