ts ;

h) La mise en place ou la modification de l'organisation du travail de nuit ;

i) L'accompagnement en cas de réorganisation importante de l'entreprise ;

2° Il conseille l'employeur, notamment en participant à l'évaluation des risques dans le cadre de l'élaboration
de la fiche d'entreprise et dans le cadre de son action sur le milieu de travail, réalisées, conformément à sa
mission définie à l'article L. 4622-3, au service de la prévention et du maintien dans l'emploi des travailleurs,
qu'il conduit avec les autres membres de l'équipe pluridisciplinaire, qu'il anime et coordonne ;

3° Il décide du suivi individuel de l'état de santé des travailleurs, qui a une vocation exclusivement
préventive et qu'il réalise avec les personnels de santé mentionnés au premier alinéa de l'article L. 4624-1,
qui exercent dans le cadre de protocoles mentionnés à l'article R. 4623-14 et sous son autorité ;

4° Il contribue à la veille épidémiologique et à la traçabilité.

Dans les services de préven