oient
des mesures de protection individuelles prévues par les dispositions des décrets mentionnés à l'article L.
4111-6.

Article L7424-3

Lorsque le travailleur à domicile et ses auxiliaires éventuels exécutant des travaux mentionnés à l'article L.
7424-1 sont occupés dans des conditions ne répondant pas aux obligations de santé et de sécurité au travail,
l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut mettre le donneur d'ouvrage
en demeure de cesser de recourir aux services de ce travailleur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre unique.

Article L7511-1

Les dispositions générales prévues par l'article L. 1511-1 sont également applicables aux dispositions du
présent livre.
