urés et bénéficiaires de contrats d'assurances.

Article D3324-4

Les capitaux propres mentionnés au 2° de l'article L. 3324-1 comprennent le capital, les primes liées
au capital social, les réserves, le report à nouveau, les provisions qui ont supporté l'impôt ainsi que les
provisions réglementées constituées en franchise d'impôts par application d'une disposition particulière du
code général des impôts. Leur montant est retenu d'après les valeurs figurant au bilan de clôture de l'exercice
au titre duquel la réserve spéciale de participation est calculée. Toutefois, en cas de variation du capital
au cours de l'exercice, le montant du capital et des primes liées au capital social est pris en compte à due
proportion du temps.
La réserve spéciale de participation des salariés ne figure pas parmi les capitaux propres.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour les sociétés de personnes et les entreprises in