L. 2315-74, le commissaire aux comptes informe sans
délai de ses démarches le président du tribunal par tout moyen propre à donner date certaine à la réception
de cette information. Celle-ci comporte la copie de tous les documents utiles à l'information du président du
tribunal ainsi que, lorsque le commissaire aux comptes a eu connaissance de l'existence et de la teneur d'une
réunion du comité social et économique, l'exposé des raisons qui l'ont conduit à constater l'insuffisance des
décisions prises par le comité.

Sous-section 10 : Expertise

Paragraphe 1 : Droits et obligations de l'expert

Article R2315-45

L'expert demande à l'employeur, au plus tard dans les trois jours de sa désignation, toutes les informations
complémentaires qu'il juge nécessaires à la réalisation de sa mission. L'employeur répond à cette demande
dans les cinq jours.

Article R2315-46

L'expert notifie à l'employeur le coût prévisionnel, l'étendue et la durée d'expertise dans un délai de dix jours
à compter d