nœuvre. Elles
présentent une surface antidérapante et sont facilement nettoyables.

Lorsque le fait d'actionner les organes de service peut entraîner des risques, notamment des mouvements
dangereux, ces organes, sauf ceux ayant des positions prédéterminées, reviennent en position neutre dès que
l'opérateur cesse de les actionner.

Dans le cas de machines à roues, le mécanisme de direction est conçu et construit de manière à réduire
la force des mouvements brusques du volant ou du levier de direction résultant de chocs sur les roues
directrices.

Toute commande de verrouillage du différentiel est conçue et disposée de telle sorte qu'elle permette de
déverrouiller le différentiel lorsque la machine est en mouvement.

Le paragraphe 1.2.2, sixième alinéa, concernant les signaux d'avertissement sonore ou visuel ne s'applique
qu'en cas de marche arrière.

3.3.2. Mise en marche/ déplacement.

Tout déplacement d'une machine automotrice à conducteur porté n'est possible que si le conducteur est