ication de l'article L. 1233-24-1. L'employeur notifie à ce directeur son projet de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
 
licenciement en application de l'article L. 1233-46. En application de l'article L. 1233-57-8, le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi compétent est celui
dans le ressort duquel se situe le siège de l'entreprise.

En cas d'unité économique et sociale, le directeur compétent est celui dans le ressort duquel se situe le siège
de l'entreprise principale.

En cas d'accord de groupe, le directeur compétent est celui dans le ressort duquel se situe le siège de
l'entreprise dominante.

En cas d'entreprise internationale dont le siège est situé à l'étranger, le directeur compétent est celui dans le
ressort duquel se situe la succursale dont le nombre d'emplois concernés est le plus élevé.

Le directeur régional des entreprises, de la co