es de la contribution supplémentaire à l'apprentissage mentionnées au I de l'article
L. 6242-1 qui dépassent, au titre d'une année, le seuil prévu au premier alinéa du même I bénéficient d'une
créance égale au pourcentage de l'effectif dépassant ce taux, retenu dans la limite de deux points, multiplié
par l'effectif annuel moyen de l'entreprise au 31 décembre de l'année puis par un montant, compris entre 2,50
€ et 5,00 €, défini par arrêté des ministres chargés du budget et de la formation professionnelle. Cette créance
est imputable sur le solde mentionné au présent II.

Les subventions mentionnées au 2° et la créance mentionnée à l'alinéa précédent ne peuvent donner lieu ni à
report ni à restitution.

III.-Les dispositions de l'article L. 133-10 du code de la sécurité sociale sont applicables au calcul des parts
mentionnées au I et au II.

Section 2 : Dépenses imputables sur le solde de la taxe d'apprentissage

Article L6241-4

Les employeurs peuvent imputer sur le solde de la taxe d