'objet d'un accord entre
l'employeur et les organisations syndicales, conclu conformément à l'article L. 2314-6. Cet accord respecte
les principes généraux du droit électoral.

Les modalités sur lesquelles aucun accord n'a pu intervenir peuvent être fixées par une décision du juge
judiciaire.

Article L2314-29

Le scrutin est de liste à deux tours avec représentation proportionnelle à la plus forte moyenne.

Au premier tour de scrutin, chaque liste est établie par les organisations syndicales mentionnées aux premier
et deuxième alinéas de l'article L. 2314-5. Si le nombre des votants est inférieur à la moitié des électeurs
inscrits, il est procédé, dans un délai de quinze jours, à un second tour de scrutin pour lequel les électeurs
peuvent voter pour des listes autres que celles présentées par une organisation syndicale.

Lorsque le nom d'un candidat a été raturé, les ratures ne sont pas prises en compte si leur nombre est
inférieur à 10 % des suffrages exprimés en faveur de la liste s