5-9, sont inférieures à 23 000 euros à la clôture d'un exercice, ne le sont qu'à la condition que
cette consultation ne soit pas susceptible de porter atteinte à la vie privée de leurs membres.

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
rend anonymes les mentions permettant l'identification des membres avant communication des documents
mentionnés au premier alinéa.

Article D2135-9

Le seuil prévu à l'article L. 2135-6 est fixé à 230 000 euros à la clôture d'un exercice.

Est pris en compte pour le calcul des ressources mentionnées au premier alinéa le montant des subventions,
des produits de toute nature liés à l'activité courante, des produits financiers ainsi que des cotisations. Sont
toutefois déduites de ce dernier montant les cotisations reversées, en vertu de conventions ou des statuts, à
des syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs et à leurs unions ou à des associations de salariés ou
d'employeurs mentio