t de structure, par exemple par l'amortissement ou par
l'isolation ;
8° Des programmes appropriés de maintenance des équipements de travail et du lieu de travail ;
9° La réduction de l'exposition au bruit par une meilleure organisation du travail, en limitant la durée et
l'intensité de l'exposition et en organisant convenablement les horaires de travail, en prévoyant notamment
des périodes de repos.

Article R4434-2

Lorsque les valeurs d'exposition supérieures, définies au 2° de l'article R. 4431-2, sont dépassées,
l'employeur établit et met en œuvre un programme de mesures techniques ou d'organisation du travail visant
à réduire l'exposition au bruit, en prenant en considération, notamment, les mesures mentionnées à l'article R.
4434-1.

Article R4434-3

Les lieux de travail où les travailleurs sont susceptibles d'être exposés à un bruit dépassant les valeurs
d'exposition supérieures, définies au 2° de l'article R. 4431-2, font l'objet d'une signalisation appropriée.
Ces lieux sont d