'article R. 4624-45-6, le droit d'opposition ne s'applique pas à la
constitution et à l'alimentation du dossier médical en santé au travail.

Article R4624-45-9

Les informations concernant la santé des travailleurs sont soit conservées au sein des services de prévention
et de santé au travail qui les ont recueillies, soit déposées par ces établissements auprès d'un organisme
hébergeur dans le respect des dispositions de l'article L. 1111-8 du code de la santé publique.

Le service de prévention et de santé au travail veille à ce que toutes dispositions soient prises pour assurer la
confidentialité des informations ainsi conservées ou hébergées.

Le dossier médical en santé au travail mentionné à l'article L. 4624-8 est conservé pendant une durée de
quarante ans à compter de la date de la dernière visite ou examen du titulaire au sein du service de prévention
et de santé au travail concerné, dans la limite d'une durée de dix ans à compter de la date du décès de la
personne titulaire du