révue pour les contraventions
de la troisième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre V : Représentativité patronale

Chapitre Ier : Critères de représentativité

Article R2151-1

Pour l'application du 4° au 6° de l'article L. 2151-1, une organisation professionnelle d'employeurs issue du
regroupement d'organisations professionnelles d'employeurs préexistantes peut se prévaloir de l'ensemble
des éléments démontrant l'audience et l'influence de ces dernières, ainsi que de l'ancienneté acquise
antérieurement au regroupement par la plus ancienne de ces dernières dans le champ professionnel et
géographique correspondant au niveau pour lequel la représentativité est demandée.

Chapitre II : Organisations professionnelles d'employeurs
représentatives

Section 1 : Dispositions communes à la mesur