lieux et entre ces lieux et la résidence habituelle du salarié peut prétendre à
la prise en charge du ou des titres de transport lui permettant de réaliser l'ensemble des déplacements qui lui
sont imposés entre sa résidence habituelle et ses différents lieux de travail, ainsi qu'entre ces lieux de travail.

Section 2 : Prise en charge des frais de transports personnels

Sous-section 1 : Frais de carburant et frais exposés pour l'alimentation
de véhicules électriques, hybrides rechargeables ou hydrogène

Article R3261-11

Lorsque l'employeur prend en charge tout ou partie des frais de carburant d'un véhicule et des frais
d'alimentation d'un véhicule électrique, hybride rechargeable ou hydrogène engagés par ses salariés, il en
fait bénéficier, selon les mêmes modalités et en fonction de la distance entre le domicile et le lieu de travail,
l'ensemble des salariés remplissant les conditions prévues à l'article L. 3261-3.

L'employeur doit disposer des éléments justifiant cette prise en cha