n est de même pour les machines dont l'utilisation
suppose un va-et-vient constant sur un même axe lorsque le conducteur ne voit pas directement la zone à
l'arrière de la machine.

La machine est construite de manière que les dispositifs d'avertissement et de signalisation ne puissent être
mis hors service involontairement. Chaque fois que cela est indispensable à la sécurité, ces dispositifs sont
munis de moyens permettant d'en contrôler le bon fonctionnement, et toute défaillance est rendue apparente à
l'opérateur.

Lorsque les mouvements d'une machine ou de ses outils sont particulièrement dangereux, une signalisation
figure sur la machine, interdisant de s'en approcher pendant qu'elle fonctionne. Cette signalisation est lisible
à une distance suffisante pour assurer la sécurité des personnes appelées à se trouver à proximité.

3.6.2. Marquage.

Sur chaque machine sont portées, de manière lisible et indélébile, les indications suivantes :

-la puissance nominale exprimée en kilowatt