Toutefois, les dispositions des titres III, IV et V du livre II de la troisième partie du présent code et de
l'article 2101 du code civil sont applicables au paiement des indemnités d'intempéries.

En vue de la détermination du droit des intéressés aux diverses prestations de la sécurité sociale, les périodes
pour lesquelles ils ont bénéficié des indemnités journalières d'intempéries sont assimilées à des périodes de
chômage involontaire.

Article L5424-15

La charge du paiement des indemnités journalières d'intempéries, y compris les charges sociales, sont
réparties au plan national entre les entreprises prévues à l'article L. 5424-6 en fonction des salaires payés par
celles-ci à leurs salariés.

La péréquation des charges est opérée par des organismes et dans des conditions déterminés par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5424-16

Le contrôle de l'application par les 