 résultat de l'évaluation des risques sont prises.
Il en est de même pour les procédés industriels utilisant des agents biologiques pathogènes.
Lorsqu'au terme de l'évaluation des risques un doute subsiste quant au classement d'un agent biologique dont
l'utilisation industrielle pourrait comporter un risque grave pour la santé des travailleurs, le niveau et les
mesures de confinement adoptés sont ceux correspondant au moins à un agent du groupe 3.
Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et de la santé précise les dispositions
relatives aux mesures et aux niveaux de confinement selon la nature de l'agent biologique et de l'activité
considérée.

Article R4424-10

Les laboratoires dont l'objectif n'est pas de travailler avec des agents biologiques pathogènes adoptent, en cas
d'incertitude quant à la présence de ces agents, au moins le niveau de confinement requis pour les agents du
groupe 2 et, si nécessaire, celui correspondant à ceux des groupes 3 ou 4.

Ar