juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un service de prévention et de santé au travail interentreprises peut accepter l'adhésion d'une entreprise
située dans la région où il dispose d'un agrément dès lors que les conditions suivantes sont réunies :

1° L'adhésion de l'entreprise ne remet pas en cause la couverture effective des besoins en médecine du travail
des secteurs pour lesquels le service est agréé ;

2° Le service garantit un accès de proximité pour chaque travailleur dans les conditions prévues au d du 5°
du I de l'article D. 4622-49-1.

Paragraphe 2 : Adhésion et cessation d'adhésion.

Article D4622-22

Les droits et obligations réciproques du service de prévention et de santé au travail interentreprises et de ses
adhérents sont déterminés dans les statuts ou le règlement intérieur de celui-ci. Ces statuts et ce règlement
sont communiqués à l'entreprise, lors de la demande d'adhésion, avec la grille des cotisations du service de
prévention et de santé au travail interentreprises e