 du contrat à l'initiative du salarié, à sa faute grave ou en cas de force majeure.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1251-33-1

Lorsque, à l'issue d'une mission, l'entreprise utilisatrice propose au salarié de conclure un contrat à durée
indéterminée pour occuper le même emploi ou un emploi similaire, sans changement du lieu de travail, elle
notifie cette proposition par écrit au salarié. En cas de refus du salarié, l'entreprise utilisatrice en informe
l'opérateur France Travail en justifiant du caractère similaire de l'emploi proposé.

Un décret en Conseil d'Etat fixe les modalités d'application du présent article.

Article L1251-34

Par dérogation aux dispositions des articles L. 1251-12 et L. 1251-12-1 relatives à la durée maximale du
contrat de mission, lorsqu'un salarié temporaire est exposé à des rayonnements ionisants et qu'au terme de
son contrat de mission cette exposition ex