répertoire national d'identification des personnes physiques et dans les limites nécessaires à l'exercice de
leurs missions, les personnes désignées et habilitées à cette fin au sein :

1° Des services déconcentrés du ministère chargé de l'emploi ;

2° Des services de l'inspection du travail.

II.-Sont destinataires, dans des conditions assurant la confidentialité et l'intégrité des données transmises,
de tout ou partie des données mentionnées à l'article R. 5122-21, y compris du numéro d'inscription au
répertoire national d'identification des personnes physiques, dans les limites nécessaires à l'exercice de leurs
missions, les personnes désignées et habilitées à cette fin au sein de :

1° La délégation générale à l'emploi et à la formation professionnelle ;

2° L'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1.

Les personnes mentionnées au présent II ne sont destinataires du numéro d'inscription au répertoire national
d'identification des personne