Lorsqu'un organisme de sécurité sociale poursuit à l'encontre de l'entreprise utilisatrice, substituée à un
entrepreneur de travail temporaire en raison de l'insuffisance de la caution, le remboursement de prestations
sociales pour défaut de versement des cotisations dues, la somme réclamée ne peut être supérieure au
montant des cotisations dues pour les salariés mis à la disposition de l'entreprise utilisatrice par l'entrepreneur
de travail temporaire.

Article R1251-30

Lorsque l'engagement de caution dont bénéficie une entreprise de travail temporaire prend fin, pour quelque
cause que ce soit, l'activité de cette entreprise ne peut être poursuivie que si elle a obtenu, dans les conditions
prévues par le présent paragraphe, un autre engagement de caution, afin que le paiement des dettes définies à
l'article L. 1251-49 soit garanti sans interruption.

Article R1251-31

En cas de cessation de la garantie, le garant en informe dans un délai de trois jours à compter de la date
à laquelle