iscuits employant le beurre frais (fabriques de).

Blanchisseries de linge.

Boîtes de conserves (fabrication et imprimerie sur métaux pour).

Bonneterie fine.

Boulangeries.

Brochages des imprimés.

Broderie et passementerie pour confections.

Cartons (fabriques de) pour jouets, bonbons, cartes de visites, rubans.

Charcuterie.

Colle et gélatine (fabrication de).

Coloriage au patron ou à la main.

Confections de toute nature.

Conserves de fruits et confiserie, conserves de légumes et de poissons.

Couronnes funéraires (fabriques de).

Délainage des peaux de mouton (industrie du).

Dorure pour ameublement.

Dorure pour encadrements.

Filature, retordage de fils crêpés, bouclés et à bouton, de fils moulinés et multicolores.

Fleurs (extraction des parfums des).

Fleurs et plumes.

Gainerie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
