eurs agents non titulaires, les établissements publics d'enseignement supérieur et les établissements
publics à caractère scientifique et technologique ;

4° Pour les assistants d'éducation, les établissements d'enseignement mentionnés à l'article L. 916-1 du code
de l'éducation.

Les entreprises de la branche professionnelle des industries électriques et gazières soumises au statut national
du personnel des industries électriques et gazières, adhérentes, avant leur assujettissement au statut national,
au régime d'assurance chômage prévu par les articles L. 5422-1 et suivants, ainsi que les entreprises en
création sont considérées comme ayant exercé leur option irrévocable mentionnée au 2°.

Article L5424-3

Les employeurs mentionnés à la présente section adhèrent au régime d'assurance pour les salariés engagés
à titre temporaire qui relèvent des professions de la production cinématographique, de l'audiovisuel ou du
spectacle, lorsque l'activité exercée bénéficie de l'aménagement des c