rganise le système d'inspection du travail dans la région, répartit les effectifs aux échelons régional et
départemental et s'assure de l'adaptation des moyens humains et matériels dévolus au système d'inspection
du travail.

Article R8122-2

I. - Le directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités a autorité sur les directeurs
départementaux de l'emploi, du travail et des solidarités et les directeurs départementaux de l'emploi, du
travail, des solidarités et de la protection des populations pour l'exercice des missions relevant des actions
d'inspection de la législation du travail.

Les directeurs départementaux de l'emploi, du travail et des solidarités, les directeurs départementaux de
l'emploi, du travail, des solidarités et de la protection des populations et, en Ile-de-France, les directeurs
d'unités départementales exercent, au nom du directeur régional et sous son autorité, et dans le cadre des
directives et instructions de la direction générale du 