li par l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
Article R1234-11

Les entreprises de travail temporaire, pour leurs salariés titulaires d'un contrat de mission, et les associations
intermédiaires, pour leurs salariés embauchés en contrat de travail à durée déterminée en vue d'être mis à
disposition, peuvent ne remettre les attestations et justifications mentionnées à l'article R. 1234-9 que sur
demande du salarié, à la condition que le contrat de travail mentionne le droit pour le salarié d'obtenir sans
délai ces documents dès le jour d'expiration du contrat.

Article R1234-12

Pour les entreprises de travail temporaire, les relevés mensuels des contrats de mission, prévus à l'article L.
1251-46, tiennent lieu d'attestation pour leurs salariés qui en sont titulaires, sous réserve de la production, par
leur employeur, des informations complémentaires 