vail, pour une durée n'excédant pas quinze
jours ;

5° Est incarcérée pour une durée n'excédant pas quinze jours ;

6° Bénéficie d'un congé de paternité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Obligation d'actes positifs de recherche d'emploi.

Article R5411-11

Le demandeur d'emploi immédiatement disponible accomplit de manière permanente, tant sur proposition
de l'un des organismes pouvant participer au réseau pour l'emploi mentionnés au III de l'article L. 5311-7, en
particulier dans le cadre du contrat d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6, que de sa propre initiative,
des actes positifs et répétés en vue de retrouver un emploi, de créer, reprendre ou développer une entreprise.

Article R5411-12

Le caractère réel et sérieux des démarches entreprises par le demandeur d'emploi est apprécié compte tenu de
la situation du demandeur et de la situation du marché du travail local.

Sous-se