ur dans les huit jours.

Sous-section 4 : Pluralité de saisies

Article R3252-30

Le créancier muni d'un titre exécutoire peut, sans tentative de conciliation préalable, intervenir à une
procédure de saisie des sommes dues à titre de rémunération en cours, afin de participer à la répartition des
sommes saisies.

Cette intervention est formée par requête remise contre récépissé ou adressée au greffe.

La requête contient les mentions prescrites par l'article R. 3252-13.

Article R3252-31

Après que le juge a vérifié le montant, en principal, intérêts et frais, de la créance nouvelle faisant l'objet
d'une intervention à une saisie en cours, le greffier avise le débiteur et les créanciers qui sont parties à la
procédure de cette intervention.

Lors de la première intervention, le greffier informe l'employeur que les versements sont désormais effectués
à l'ordre du régisseur installé auprès du greffe du tribunal judiciaire ou le cas échéant, de l'une de ses
chambres de proximité.

Article 