ctif de suppression des écarts de rémunération entre les femmes et les
hommes.

Article L1142-8

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, l'employeur publie chaque année l'ensemble des
indicateurs relatifs aux écarts de rémunération entre les femmes et les hommes et aux actions mises en œuvre
pour les supprimer, selon des modalités et une méthodologie définies par décret. Par dérogation aux articles
L. 311-6 et L. 312-1-2 du code des relations entre le public et l'administration, l'ensemble de ces indicateurs
est rendu public sur le site internet du ministère chargé du travail, dans des conditions déterminées par
décret.

Article L1142-9

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque les résultats obtenus par l'entreprise au regard
des indicateurs mentionnés à l'article L. 1142-8 se situent en-deçà d'un niveau défini par décret, la
négociation sur l'égalité professionnelle prévue au 2° de l'article L. 2242-1 porte également sur les mesures

Code du travail - De