n des organisations de salariés et d'employeurs mentionnées aux articles
R. 2272-2 et R. 2272-3, ainsi que des associations représentant les régions, collectivités ultramarines et
départements mentionnées à l'article R. 2272-4, à raison de deux membres suppléants par organisation ou
association.

Article R2272-15-1

La sous-commission de la protection sociale complémentaire mentionnée au 5° de l'article R. 2272-10 est
composée comme suit :

1° Le ministre chargé de la sécurité sociale ou son représentant, président ;

2° Le ministre chargé du travail ou son représentant ;

3° Quinze membres titulaires représentant les salariés, nommés par le ministre chargé de la sécurité sociale,
à raison de trois pour chacune des organisations mentionnées à l'article R. 2272-2, sur proposition de ces
organisations ;

4° Neuf membres titulaires représentant les employeurs, nommés par le ministre chargé de la sécurité
sociale, à raison de trois pour chacune des organisations mentionnées à l'article R. 