concernant la définition des contraintes de dose prévue
au 1° de l'article R. 4451-33 et l'identification et la délimitation des zones prévues aux articles R. 4451-22 et
R. 4451-26 ;

c) La définition et à la mise en œuvre des dispositions relatives aux conditions d'emploi des travailleurs
prévue à la section 7 du présent chapitre, notamment celles concernant l'évaluation individuelle du risque
lié aux rayonnements ionisants prévue à l'article R. 4451-52, les mesures de protection individuelle prévues
à l'article R. 4451-56 et l'information et la formation à la sécurité des travailleurs prévue aux articles R.
4451-58 et R. 4451-59 ;

d) La définition et à la mise en œuvre des dispositions relatives à la surveillance de l'exposition individuelle
des travailleurs prévue à la section 9 du présent chapitre en liaison avec le médecin du travail ;

e) La coordination des mesures de prévention relatives à la radioprotection au sens de l'article R. 4511-5 ;

f) L'élaboration des procédures et 