4-3, organisé à l'initiative du travailleur, du médecin traitant, des services médicaux de
l'assurance maladie ou du médecin du travail, dès lors que le retour du travailleur à son poste est anticipé.

L'employeur informe le travailleur de la possibilité pour celui-ci de solliciter l'organisation de l'examen de
préreprise.

Article L4624-3

Le médecin du travail peut proposer, par écrit et après échange avec le salarié et l'employeur, des mesures
individuelles d'aménagement, d'adaptation ou de transformation du poste de travail ou des mesures
d'aménagement du temps de travail justifiées par des considérations relatives notamment à l'âge ou à l'état de
santé physique et mental du travailleur.

Article L4624-4

Après avoir procédé ou fait procéder par un membre de l'équipe pluridisciplinaire à une étude de poste et
après avoir échangé avec le salarié et l'employeur, le médecin du travail qui constate qu'aucune mesure
d'aménagement, d'adaptation ou de transformation du poste de travail oc