eprésentant ou tout autre
responsable à un niveau de direction plus approprié au sein de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de
dimension communautaire doté d'un pouvoir de décision.

Section 3 : Composition.

Article L2343-5

Le comité d'entreprise européen est composé :

1° Du chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe de dimension communautaire, assisté de
deux personnes de son choix ayant voix consultative ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° De représentants du personnel des établissements de l'entreprise ou des entreprises constituant le groupe
de dimension communautaire.

Le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire
et tout autre niveau de direction approprié sont informés de la désignation des représentants des salariés au
comité d'entreprise européen.

Article L2343-6

Les modifications de la compo