pements de travail servant au levage de charges, quels qu'ils soient, ainsi que les charges suspendues ne
puissent entrer en contact direct ou provoquer un amorçage avec les parties actives d'installations électriques
non isolées, ou détériorer les installations électriques environnantes.

Article R4323-31

Le levage des personnes n'est permis qu'avec un équipement de travail et les accessoires prévus à cette fin.

Article R4323-32

Par dérogation à l'article R. 4323-31, un équipement de travail non prévu pour le levage de personnes peut
être utilisé :
1° Soit pour accéder à un poste de travail ou pour exécuter un travail lorsque l'utilisation d'un équipement
spécialement conçu pour le levage des personnes est techniquement impossible ou expose celles-ci à un
risque plus important lié à l'environnement de travail. Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail et
de l'agriculture précise les spécifications relatives aux équipements, leurs conditions d'utilisation, ainsi que
celles