ués à partir des données mentionnées à l'article R. 2122-12 sont conservés par les services
du ministre chargé du travail pendant une durée d'un an après la clôture du scrutin en vue duquel ces fichiers
ont été réalisés. Passé ce délai, les fichiers sont versés aux archives nationales.

Ces services peuvent toutefois conserver une copie d'extraits des fichiers rendus anonymes en vue de réaliser
des expérimentations pour les scrutins suivants.

Article R2122-16-1

Les organisations syndicales destinataires des fichiers constitués à partir des données mentionnées au 3°
de l'article R. 2122-14 détruisent ces fichiers à l'issue d'un délai d'un mois après la clôture du scrutin. Elles
informent le ministre chargé du travail des conditions dans lesquelles elles ont procédé à cette destruction.

Article R2122-17

Les prestataires mentionnés au 1° de l'article R. 2122-14 procèdent au traitement de l'ensemble des données
en vue de l'élaboration de la liste électorale, conformément aux articles R