n référentiel existant ;

3° De communication au public d'informations trompeuses portant sur les actions de formation ou de
reconnaissance des acquis de l'expérience dispensées par le demandeur ou les organismes qu'il a habilités
conformément à l'article R. 6113-16.

Article R6113-9

I.-Les demandes d'enregistrement dans le répertoire national des certifications professionnelles au titre
du II de l'article L. 6113-5 sont examinées selon les critères suivants, le cas échéant en tenant compte des
manquements constatés dans le cadre des contrôles réalisés en application de l'article R. 6113-16-8 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° L'adéquation du métier concerné par le projet de certification professionnelle par rapport aux emplois
occupés, s'appuyant sur l'analyse des promotions de titulaires retenues dans les conditions mentionnées au
II ;

2° L'impact du projet de certification professionnelle en matière