blissement
ou un service de réadaptation professionnelle vaut reconnaissance de la qualité de travailleur handicapé.

Article L5213-2-1

I.-Les travailleurs handicapés reconnus au titre de l'article L. 5213-2 peuvent bénéficier d'un dispositif
d'emploi accompagné, organisé par l'Etat sous la forme de plateformes départementales de services intégrés,
comportant un accompagnement médico-social et un soutien à l'insertion professionnelle, en vue de leur
permettre d'accéder et de se maintenir dans l'emploi rémunéré sur le marché du travail. Sa mise en œuvre
comprend un soutien et un accompagnement du salarié, ainsi que de l'employeur.

Ce dispositif, mis en œuvre par des organismes qui respectent les conditions d'un cahier des charges prévu
par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et des personnes handicapées et qui sont signataires de
la convention mentionnée au III, peut être sollicité tout au long du parcours professionnel par le travailleur
handicapé et, lorsque celui-ci o