meure préalable prévue à l'article L. 4721-4 est écrite, datée et signée.

Article R4721-5

Le tableau ci-après détermine les dispositions de la présente partie qui donnent lieu à l'application de la
procédure de mise en demeure préalable ainsi que le délai minimum d'exécution :

PRESCRIPTIONS POUR LESQUELLES

la mise en demeure est prévue

Femmes enceintes, venant d'accoucher ou allaitant

Local dédié à l'allaitement prévu à l'article L. 1225-32.

Utilisation des lieux de travail

Dispositions relatives aux obligations de l'employeur pour l'utilisation des lieux de travail
du titre II du livre II à l'exception du deuxième alinéa de l'article R. 4224-7 et de l'article
R. 4224-15.

Obligation de former des secouristes dans les ateliers où sont accomplis des travaux
dangereux prévue à l'article R. 4224-15

Conditions d'installation et de protection des cuves, bassins et réservoirs prévues au
deuxième alinéa de l'article R. 4224-7

Utilisation des équipements de travail

DÉLAI MINIMUM

d'