 l'entreprise, sous le contrôle du commissaire aux comptes, au moins une fois par
exercice et chaque fois qu'un événement ou une série d'événements intervenus au cours d'un exercice sont
susceptibles de conduire à une évolution substantielle de la valeur des actions de l'entreprise.

Il est, en outre, procédé à une évaluation par des experts au moins tous les cinq ans. Cette évaluation est
facultative dans les entreprises mentionnées au troisième alinéa de l'article L. 3332-20 dont les titres sont
évalués en application du deuxième alinéa du même article.

Section 5 : Augmentation de capital.

Article R3332-24

Lorsqu'une société procède à des augmentations de capital ou à des cessions de titres réservées aux adhérents
à un plan d'épargne d'entreprise, par l'intermédiaire d'un fonds commun de placement, le bulletin de
souscription est signé par le gestionnaire du fonds.
La société émettrice notifie au gestionnaire du fonds le nombre d'actions souscrites ou le nombre de
titres cédés. Le