s.

1.5.6. Incendie.

La machine est conçue et construite de manière à éviter tout risque d'incendie ou de surchauffe provoqué par
la machine elle-même ou par les gaz, liquides, poussières, vapeurs et autres substances produites ou utilisées
par la machine.

1.5.7. Explosion.

La machine est conçue et construite de manière à éviter tout risque d'explosion provoqué par la machine elle-
même ou par les gaz, liquides, poussières, vapeurs et autres substances produites ou utilisées par la machine.

La machine doit être est conforme aux dispositions des dispositions issues de la transposition des directives
communautaires particulières, en ce qui concerne les risques d'explosion dus à son utilisation dans une
atmosphère explosible.

1.5.8. Bruit.

La machine est conçue et construite de manière que les risques résultant de l'émission du bruit aérien soient
réduits au niveau le plus bas, compte tenu du progrès technique et de la disponibilité de moyens permettant
de réduire le bruit, notammen