ie moins de 250 salariés, une
réponse peut être apportée par oral à compter de la deuxième demande du salarié temporaire, si la réponse est
inchangée par rapport à celle apportée à la première demande.

Article R1251-3-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
I.-Lorsque, à l'issue d'un contrat de mission, l'entreprise utilisatrice propose au salarié de conclure un contrat
à durée indéterminée dans les conditions prévues à l'article L. 1251-33-1, elle notifie cette proposition au
salarié concerné par lettre recommandée avec accusé de réception, par lettre remise en main propre contre
décharge, ou par tout autre moyen donnant date certaine à sa réception, avant le terme du contrat de mission.

II.-L'entreprise utilisatrice assure au salarié un délai raisonnable pour se prononcer sur la proposition de
contrat à durée indéterminée en lui indiquant qu'à l'issue de ce délai de réflexion, une absence de réponse de
