nts de protection individuelle sont conçus et fabriqués de façon telle qu'ils puissent être
placés aussi aisément que possible sur l'utilisateur dans la position appropriée et s'y maintenir pendant la
durée prévisible du port, compte tenu des facteurs d'ambiance, des gestes à accomplir et des postures à
prendre. Pour ce faire, les équipements de protection individuelle s'adaptent au mieux à la morphologie de
l'utilisateur, par tout moyen approprié, tel que des systèmes de réglage et de fixation adéquats, ou une variété
suffisante de tailles et pointures.

1.3.2. Légèreté et solidité de construction

Les équipements de protection individuelle sont aussi légers que possible, sans préjudice de leur solidité de
construction ni de leur efficacité.

Les équipements de protection individuelle possèdent une résistance suffisante contre les effets des facteurs
d'ambiance inhérents aux conditions prévisibles d'emploi.

1.3.3. Compatibilité des équipements de protection individuelle destinés à êt