e l'article R. 2152-8 et les organisations et
leurs structures territoriales définies au II de l'article R. 2152-8, du nombre par département d'entreprises
directement adhérentes, du nombre de salariés employés par ces entreprises, du nombre par département de
ces entreprises employant au moins un salarié et du nombre par département de ces entreprises employant au
total moins de onze salariés.

Ces déclarations sont établies conformément à un modèle arrêté par le ministre chargé du travail.

6° La liste des organisations et structures territoriales statutaires dont elle demande la prise en compte pour la
mesure de son audience.

Article R2152-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sont joints à la déclaration de candidature d'une organisation professionnelle d'employeurs souhaitant voir
établie sa représentativité au niveau national et multi-professionnel en application de l'article L. 2152-2 :

1°