is ;

2° Lorsque le contrat est lié à la survenance dans l'entreprise, qu'il s'agisse de celle de l'entrepreneur principal
ou de celle d'un sous-traitant, d'une commande exceptionnelle à l'exportation dont l'importance nécessite la
mise en oeuvre de moyens quantitativement ou qualitativement exorbitants de ceux que l'entreprise utilise
ordinairement. Cette possibilité de recrutement est subordonnée à l'information et à la consultation préalables
du comité social et économique, s'il existe.

Les dérogations prévues aux 1° et 2° n'exonèrent pas l'employeur de respecter la priorité de réembauche
prévue à l'article L. 1233-45.

Article L1251-10

Outre les cas prévus à l'article L. 1251-9, il est interdit de recourir au travail temporaire :

1° Pour remplacer un salarié dont le contrat de travail est suspendu à la suite d'un conflit collectif de travail ;

2° Pour effectuer certains travaux particulièrement dangereux figurant sur une liste établie par
voie réglementaire, dans les conditions