ssion de journaliste pendant trente ans.
La justification de la qualité de journaliste est établie par la possession de la carte d'identité de journaliste
professionnel ou par la production d'attestations de ses anciens employeurs ;

5° Deux photographies récentes.

Article R7111-15

Après examen, et dans les conditions prévues aux articles R. 7111-27 et R. 7111-28, la commission de la
carte d'identité des journalistes professionnels statue sur les demandes de délivrance de cartes de journaliste
professionnel honoraire dont elle est saisie.
Elle peut préalablement procéder ou faire procéder aux vérifications jugées utiles.

Article R7111-16

Le modèle de la carte d'identité de journaliste professionnel honoraire ainsi que les mentions qu'elle
comporte sont établis par le règlement intérieur de la commission de la carte d'identité des journalistes
professionnels.

Article R7111-17

La carte d'identité de journaliste professionnel honoraire peut être annulée suivant la procédure prévue a