esse et accompagnée d'un accord relatif au cofinancement mentionné au 3° de l'article
D. 6323-9-2.

Le cofinancement peut faire l'objet d'une prise en charge par l'opérateur de compétences mentionné à l'article
L. 6332-1 dont relève l'entreprise.

Paragraphe 3 : Le positionnement préalable et la demande de prise en
charge

Article R6323-11

La demande de prise en charge d'un projet de transition professionnelle est adressée par le salarié à la
commission paritaire interprofessionnelle régionale compétente pour son lieu de résidence principale ou
à celle compétente pour son lieu de travail, après que celui-ci a obtenu l'accord de son employeur pour
bénéficier du congé de transition professionnelle. Le salarié ne peut déposer simultanément plusieurs
demandes de prise en charge d'un projet de transition professionnelle.

Article R6323-11-1

Lorsque le salarié est titulaire d'un contrat à durée déterminée, il peut adresser une demande de prise en
charge d'un projet de transition profession