el ou dans un
centre de formation d'apprentis pour débuter leur formation, dans les conditions suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
1° L'élève a accompli la scolarité du premier cycle de l'enseignement secondaire ;

2° L'élève est inscrit, soit dans un lycée professionnel, soit dans un centre de formation d'apprentis sous
statut scolaire, pour commencer une formation conduisant à la délivrance d'un diplôme ou d'un titre à finalité
professionnelle enregistré au répertoire national des certifications professionnelles. La formation comprend
des périodes de formation en milieu professionnel, qui sont régies par les articles D. 331-3, D. 331-4 et D.
331-15 du code de l'éducation et R. 715-1 et R. 715-1-5 du code rural et de la pêche maritime.

Article D6222-1-2

L'âge de l'apprenti ne fait pas obstacle à la conclusion d'un nouveau contrat d'apprentissage dans les
conditions fixées au 2° de l'ar