
Article L3123-4-1

Lorsqu'un salarié qui souhaite bénéficier d'une retraite progressive en application des articles L. 161-22-1-5 à
L. 161-22-1-9 du code de la sécurité sociale demande à travailler à temps partiel, il adresse sa demande, dans
des conditions fixées par décret, à l'employeur. A défaut de réponse écrite et motivée dans un délai de deux
mois à compter de la réception de la demande, l'accord de l'employeur est réputé acquis.

Le refus de l'employeur est justifié par l'incompatibilité de la durée de travail demandée par le salarié avec
l'activité économique de l'entreprise.

Paragraphe 3 : Egalité de traitement avec les salariés à temps plein

Article L3123-5

Le salarié à temps partiel bénéficie des droits reconnus au salarié à temps complet par la loi, les conventions
et les accords d'entreprise ou d'établissement sous réserve, en ce qui concerne les droits conventionnels, de
modalités spécifiques prévues par une convention ou un accord collectif.

La période d'essai d'un