 L. 7343-19 et de l'indemnisation des
jours de formation et des heures de délégation mentionnée à l'article L. 7343-20, ainsi que, le cas échéant, du
versement d'indemnisations complémentaires définies par accord collectif de secteur ;

11° Il promeut le dialogue social auprès des représentants des travailleurs et des plateformes, accompagne
ces derniers dans la mise en œuvre des règles de négociation de secteur ainsi que dans l'organisation des
cycles électoraux et aide à l'établissement et au déroulement du dialogue en application de l'article L.
7343-55 ;

12° Il s'assure de la collecte des statistiques mentionnées au 5° de l'article L. 7345-1 et de leur mise à
disposition auprès des organisations représentatives sous un format lisible et compréhensible ;

13° Il signe au nom de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi les décisions
d'homologation ;

14° Il statue sur les demandes d'expertise, dans les conditions fixées à la section 6 du chapitre IV du présent
titr