tamment chimiques, mentionnés au a
du 2° du I du même article L. 4161-1, le médecin du travail met en place une surveillance post-exposition
ou post-professionnelle, en lien avec le médecin traitant et le médecin conseil des organismes de sécurité
sociale. Cette surveillance tient compte de la nature du risque, de l'état de santé et de l'âge de la personne
concernée.

Les modalités d'application du présent article sont précisées par décret en Conseil d'Etat.

Article L4624-2-2

I.-Le travailleur est examiné par le médecin du travail au cours d'une visite médicale de mi-carrière organisée
à une échéance déterminée par accord de branche ou, à défaut, durant l'année civile du quarante-cinquième
anniversaire du travailleur.

Cet examen médical peut être anticipé et organisé conjointement avec une autre visite médicale lorsque le
travailleur doit être examiné par le médecin du travail deux ans avant l'échéance prévue au premier alinéa
du présent I. Il peut être réalisé dès le retour à l'emp