
Article L2312-44

L'auteur de l'offre adresse au comité social et économique qui en fait l'objet, dans les trois jours suivant sa
publication, la note d'information mentionnée au III de l'article L. 621-8 du code monétaire et financier.

Article L2312-45

L'expert-comptable désigné en application du dernier alinéa de l'article L. 2312-42 établit un rapport
qui évalue la politique industrielle et financière et les plans stratégiques que l'auteur de l'offre envisage
d'appliquer à la société objet de l'offre, ainsi que les répercussions de leur mise en œuvre sur l'ensemble des
intérêts, l'emploi, les sites d'activité et la localisation des centres de décision de cette dernière société. Il
dispose d'un délai de trois semaines à compter du dépôt du projet d'offre publique d'acquisition.

Article L2312-46

I. - Préalablement à l'avis motivé rendu par le conseil d'administration ou le conseil de surveillance sur
l'intérêt de l'offre et sur les conséquences de celle-ci pour la société visée, 