cation des experts mentionnées à l'article L. 2315-96, en tenant
compte, notamment, de ses compétences techniques et du domaine d'expertise dans lequel il intervient.

Article R2315-52

Un arrêté du ministre chargé du travail détermine :

1° Les modalités et conditions d'accréditation des organismes mentionnés à l'article R. 2315-51 ;

2° Les modalités et conditions de certification des experts mentionnées à l'article L. 2315-94, en tenant
compte, notamment, de ses compétences techniques et du domaine d'expertise dans lequel il intervient.

Chapitre VI : Comité social et économique central et comité social et
économique d'établissement

Section 1 : Composition et fonctionnement du comité social et
économique central

Article R2316-1

Sauf accord conclu entre l'employeur et l'ensemble des organisations syndicales représentatives, le nombre
des membres du comité social et économique central ne peut dépasser vingt-cinq titulaires et vingt-cinq
suppléants.

Sauf stipulation de l'accord men