rmations relatives aux personnes et agents des organismes
habilités à accéder au traitement automatisé mentionné à l'article R. 6323-32 sont conservées dix-huit mois
à compter de la suppression de leur habilitation, à l'exception de celles relatives aux prestataires mentionnés
à l'article L. 6351-1, référencés sur le service dématérialisé mentionné à l'article L. 6323-9-1, qui sont
conservées pour les nécessités des contrôles prévus au même article pendant une durée de cinq ans à compter
de la fin du référencement.

En cas de refus de référencement, les données et informations sont conservées pendant une durée d'un an à
compter de la date de notification du refus par la Caisse des dépôts et consignations.

III.-Dans le cadre des missions de lutte contre la fraude et de gestion du recouvrement, les données et
informations mentionnées aux I et II peuvent être conservées pendant une durée de vingt ans à compter de
leur enregistrement dans le traitement.

IV.-En cas de contentieux, les dél