des travaux.

Article R4544-25

Un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture précise les conditions de vérification initiale,
périodique et lors de la remise en service des équipements de travail automoteurs utilisés lors des travaux
d'élagage dans l'environnement de lignes aériennes nues.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 2 : Travaux dans l'environnement de lignes aériennes ou
canalisations souterraines isolées

Article R4544-26

Pour l'exécution de travaux dans l'environnement de lignes aériennes ou de canalisations souterraines isolées,
l'employeur délimite une zone d'approche prudente, définie par un arrêté des ministres chargés du travail et
de l'agriculture, au sein de laquelle les travaux sont effectués selon les prescriptions du présent paragraphe.

Article R4544-27

Lorsque les lignes aériennes isolées sont visibles, l'employeur organise les travaux, conformément aux règles
de