mesures tiennent notamment compte :

1° De la nature, des caractéristiques et de la durée des travaux à réaliser ;

2° Des informations et indications dont il dispose, à l'issue des échanges préalables prévus à la section 3,
sur la localisation des ouvrages ou installations électriques concernés, sur leurs caractéristiques suivant la
liste précisée par un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture, ainsi que sur les précautions à
prendre pour effectuer les travaux en sécurité.

Section 3 : Echanges préalables à la réalisation de travaux

Article R4544-17

Pour les travaux dans l'environnement d'ouvrages électriques soumis à déclaration en vertu de l'article R.
554-25 du code de l'environnement, les informations et indications mentionnées au 2° de l'article R. 4544-16
du présent code sont fournies à l'employeur par l'exploitant de l'ouvrage dans le cadre de la procédure prévue
aux articles R. 554-25 et R. 554-26 du code de l'environnement. Lorsqu'en vertu de l'article R