e L.
2145-11 statue en dernier ressort, selon la procédure accélérée au fond.

Article R2145-6

L'organisme chargé des stages ou sessions délivre au salarié une attestation constatant la fréquentation
effective de celui-ci.
Cette attestation est remise à l'employeur au moment de la reprise du travail.

Chapitre VI : Dispositions pénales

Article R2146-1

Le fait pour un directeur ou un administrateur d'un syndicat ou d'une union de syndicats de s'opposer à
la libre constitution d'un syndicat ou d'une association professionnelle de personnes exerçant la même
profession, des métiers similaires ou des métiers connexes, concourant à l'établissement de produits
déterminés ou la même profession libérale, en méconnaissance des dispositions du premier alinéa de l'article
L. 2131-2, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe.

Article R2146-2

Le fait pour un directeur ou un administrateur d'un syndicat ou d'une union de syndicats de ne pas
déposer les statuts da