Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le bénéficiaire de l'allocation de solidarité spécifique interrompt son activité professionnelle pendant
une durée minimale de trois mois, il peut bénéficier à nouveau et dans leur intégralité des dispositions de la
présente sous-section.

Article R5425-7

Lorsque le bénéficiaire de l'allocation de solidarité spécifique cesse son activité pendant ou au terme de la
période de versement de l'allocation, il n'est pas fait application du délai de quatre ans institué à l'article R.
5425-1 s'il sollicite la reprise du versement de l'allocation dont il bénéficiait avant la fin du mois suivant la
cessation d'activité.

Article R5425-8

Les revenus procurés par les activités professionnelles mentionnées aux articles R. 5425-2, R. 5425-6 et
R. 5425-7 sont pris en compte pour l'application des conditions de ressources prévues pour le bénéfice de
l'allocation de solidarité spécifique