oxiques pour la
reproduction dans les installations.
Il veille à ce que les récipients annexes qui contiennent de tels agents soient étiquetés de manière claire et
lisible. Le danger est signalé par tout moyen approprié.

Article R4412-91

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
  
 
  
 
  
Les travailleurs et les membres du comité social et économique doivent pouvoir vérifier que les dispositions
de la présente section sont appliquées, notamment en ce qui concerne :
1° Les conséquences sur la santé et la sécurité des choix et de l'utilisation des vêtements et équipements de
protection ;
2° Les mesures prises pour les activités susceptibles d'augmenter sensiblement l'exposition mentionnées au
premier alinéa de l'article R. 4412-75.

Article R4412-92

Les travailleurs et les membres du comité social et économique, ainsi que le médecin du travail, sont
informés le plus rapidement possible des expositions anormal