. 6316-2 garantit le respect :

1° De la norme de l'organisation internationale de normalisation correspondant à l'exercice de l'activité de
certification des produits, des procédés et des services ;

2° D'exigences permettant notamment de garantir la compétence des auditeurs pour la certification
des organismes mentionnés à l'article L. 6351-1, fixées par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle.

II.-Les organismes certificateurs mentionnés au I figurent sur une liste publiée sur le site internet du
ministère chargé de la formation professionnelle.

Article R6316-4

France compétences inscrit sur une liste les instances de labellisation qu'elle reconnaît après avoir vérifié
que le processus de certification mis en œuvre par ces instances implique une autorité administrative et qu'il
présente des garanties d'indépendance à l'égard des prestataires certifiés.

France compétences met cette liste à la disposition du public et la révise tous les trois ans.

Article R6316-