e ;

15° Il soumet tous les deux ans au minimum au conseil d'administration un rapport d'observation sur les
pratiques des plateformes relatives aux conditions d'exercice de l'activité professionnelle des travailleurs,
notamment en matière d'usage des algorithmes et des outils numériques et des données personnelles des
travailleurs qui peut s'accompagner de préconisations.

Il arrête, au nom de l'Etat, les listes mentionnées aux articles L. 7343-4 et L. 7343-24. Ces arrêtés sont
publiés au Journal officiel de la République française.

Il peut déléguer sa signature aux agents de l'établissement pour prendre en son nom les actes relatifs à ses
attributions énumérées ci-dessus.

Il rend compte à chaque réunion du conseil d'administration de la mise en œuvre de ses missions.

Article R7345-11

Le mandat du directeur général est de quatre ans au terme desquels il peut être reconduit deux fois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
