, du commerce et de l'artisanat
ainsi que de l'agriculture si la subvention est destinée à l'équipement d'une entreprise du secteur agricole.

Article D5213-59

Pour bénéficier de la subvention d'installation, le travailleur handicapé s'engage à exploiter personnellement
l'entreprise indépendante ainsi qu'à exercer personnellement la profession libérale en vue de laquelle la
subvention est sollicitée.

Article D5213-60

Le remboursement de la subvention est exigible en cas d'utilisation à des fins autres que celles pour
lesquelles elle a été consentie, de non-exploitation du fonds ou d'abandon non justifié de la profession par
l'intéressé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
  
  
  
  
Article D5213-61

L'inspection du travail est habilitée à contrôler l'utilisation de la subvention.

Sous-section 2 : Entreprises adaptées

Paragraphe 1 : Contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens

Article R5213-62

Le préfet de ré