et
permettent d'atténuer les effets du licenciement envisagé ou de la rupture conventionnelle collective sur les
autres entreprises dans le ou les bassins d'emploi concernés.

Les mesures envisagées sous la forme de l'octroi d'un prêt aux mêmes fins sont valorisées à hauteur d'un coût
prévisionnel tenant compte du coût de gestion du prêt, du coût du risque et du coût de l'accès au financement.
Cette valorisation ne peut dépasser 30 % des sommes engagées.

Les mesures envisagées au même titre sous la forme de la cession d'un bien immobilier sont valorisées à
hauteur de la différence entre la valeur de marché du bien, déterminée après avis du directeur départemental
ou, le cas échéant, régional des finances publiques, et sa valeur de cession. Cette valorisation ne peut
dépasser 30 % du montant de la contribution prévue aux articles L. 1233-86 et L. 1237-19-11.

II. — Les mesures prévues dans le cadre d'une démarche volontaire de l'entreprise peuvent être prises
en compte selon les modali