il et du ministre chargé des transports définit le nombre de
sièges à attribuer par catégorie de membres énumérées ci-dessus. La représentation des organisations, des
associations et des clients mentionnés aux 1° à 5 est limitée à deux personnes pour chacun d'entre eux.

Un arrêté conjoint des mêmes ministres nomme, pour une durée de quatre ans, les membres du conseil
des acteurs des plateformes. Les représentants mentionnés aux 1° à 5° sont nommés sur proposition des
organisations, associations ou clients professionnels concernés.

Peuvent assister aux réunions du conseil le directeur général de l'établissement, les membres du
conseil d'administration, le contrôleur budgétaire ainsi que toute personne dont le président du conseil
d'administration juge la présence utile.

Le mandat des membres du conseil des acteurs des plateformes est exercé à titre gratuit.

Article R7345-13

Le président du conseil d'administration préside le conseil des acteurs des plateformes qui se réunit, sur
co