et
consignations :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
  
1° Met à la disposition des employeurs une liste des établissements habilités à percevoir le solde de la
taxe d'apprentissage en application des articles L. 6241-4 et L. 6241-5 et, le cas échéant, des formations
dispensées par ces derniers, établie à partir des listes mentionnées au 13° de l'article L. 6241-5 et aux articles
R. 6241-21 et R. 6241-22 ;

2° Informe les employeurs des critères d'affectation du solde de la taxe d'apprentissage mentionnés à l'article
R. 6241-28 en l'absence de désignation des établissements destinataires, ainsi que du versement effectif des
fonds aux établissements qu'ils ont, le cas échéant, désignés ;

3° Recueille, au cours d'une période déterminée par arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale,
de la formation professionnelle et de l'enseignement supérieur, auprès des établissements habilités les
informations lui