celui-ci causerait un plus grand risque pour les travailleurs que si l'amiante ou les
matériaux en contenant étaient laissés sur place.

Article R4412-136

Les plans de démolition, de retrait ou d'encapsulage dans leur dernière version, sur tout support sont
communiqués une fois par trimestre au médecin du travail, au comité social et économique.

Article R4412-137

I.-Trente jours au moins avant la date de démarrage des travaux sur une opération donnée, mentionnée au 4°
de l'art R. 4412-133, l'employeur transmet le plan de démolition, de retrait ou d'encapsulage, au moyen de la
plateforme DEMAT @ MIANTE mentionnée à ce même article, aux services suivants :

-à l'agent de contrôle des services d'inspection du travail dont le ressort territorial est celui du lieu des
travaux programmés ;

-aux organismes de sécurité sociale et, le cas échéant, à l'organisme professionnel de prévention du bâtiment
et des travaux publics, qui le transmettent à l'agent ou au service compétent.

Code du tra