l'intéressement ou de la participation sont
inférieurs à la somme des avances reçues, les sommes trop perçues sont intégralement reversées par le
bénéficiaire à l'employeur sous la forme d'une retenue sur salaire dans les conditions prévues à l'article L.
3251-3.

Lorsque le trop-perçu a été affecté à un plan d'épargne salariale, il ne peut être débloqué. Il constitue un
versement volontaire du bénéficiaire et n'ouvre pas droit aux exonérations prévues aux articles L. 3312-4, L.
3315-1 à L. 3315-3 et L. 3325-1 à L. 3325-4.

Un décret détermine les conditions d'information des bénéficiaires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre IV : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre unique

Article L3411-1

Les dispositions générales prévues par l'arti