.

En cas de décision défavorable de validation ou d'homologation, l'employeur, l'administrateur ou le
liquidateur consulte le comité social et économique dans un délai de trois jours. Selon le cas, le document
modifié et l'avis du comité social et économique ou un avenant à l'accord collectif sont transmis à l'autorité
administrative, qui se prononce dans un délai de trois jours.

En cas de licenciements intervenus en l'absence de toute décision relative à la validation ou à l'homologation
ou en cas d'annulation d'une décision ayant procédé à la validation ou à l'homologation, le juge octroie au
salarié une indemnité à la charge de l'employeur qui ne peut être inférieure aux salaires des six derniers mois.
L'article L. 1235-16 ne s'applique pas.

En cas d'annulation d'une décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation
mentionnée à l'article L. 1233-57-3 en raison d'une insuffisance de motivation, l'autorité administrative prend
une nouvelle décision suffi