de de la sécurité sociale. Lorsque l'entreprise comporte plusieurs
établissements, les effectifs sont décomptés par établissement.

Paragraphe 4 : Modalités d'exercice.

Article R4623-14

I.-Le médecin du travail assure personnellement l'ensemble de ses fonctions, dans le cadre des missions
définies à l'article R. 4623-1. Elles sont exclusives de toute autre fonction dans les établissements dont il a la
charge et dans le service interentreprises dont il est salarié.

II.-Le médecin du travail peut toutefois confier, dans le cadre de protocoles écrits, les visites et examens
relevant du suivi individuel des travailleurs aux collaborateurs médecins et aux internes en médecine du
travail.

Le médecin du travail peut également confier, selon les mêmes modalités, à un infirmier en santé au travail
la réalisation des visites et examens prévus au chapitre IV du titre II du livre VI de la quatrième partie du
présent code, à l'exclusion de l'examen médical d'aptitude et de son renouvellement me