rises dans le respect des droits et libertés
garantis par la Constitution de la République, en particulier de la liberté individuelle du travail.

Les syndicats professionnels peuvent s'organiser librement dans toutes les entreprises conformément aux
dispositions du présent titre.

Article L2141-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il est interdit à l'employeur de prendre en considération l'appartenance à un syndicat ou l'exercice d'une
activité syndicale pour arrêter ses décisions en matière notamment de recrutement, de conduite et de
répartition du travail, de formation professionnelle, d'avancement, de rémunération et d'octroi d'avantages
sociaux, de mesures de discipline et de rupture du contrat de travail.

Un accord détermine les mesures à mettre en œuvre pour concilier la vie personnelle, la vie professionnelle
et les fonctions syndicales et électives, en veillant à favoriser l'égal accès des femme