ingt-quatre
derniers mois ou soixante-cinq jours sur les douze derniers mois ;

2° Pour le technicien du spectacle vivant, justifier de quatre-vingt-huit jours de travail sur les vingt-quatre
derniers mois ou quarante-quatre jours sur les douze derniers mois ;

3° Pour l'artiste du spectacle mentionné à l'article L. 7121-2, justifier de soixante jours de travail ou soixante
cachets sur les vingt-quatre derniers mois ou trente jours ou trente cachets sur les douze derniers mois.

II.-Pour bénéficier d'un projet de transition professionnelle, le salarié titulaire d'un contrat de travail conclu
avec une entreprise de travail temporaire mentionnée à l'article L. 1251-2 doit justifier d'une ancienneté de 1
600 heures travaillées dans la branche, dont 600 heures dans l'entreprise de travail temporaire, ou le groupe
d'entreprises de travail temporaire, dans lequel est déposée la demande du congé spécifique mentionné à
l'article L. 6323-17-1. L'ancienneté s'apprécie, toutes missions confondues