ou une ou
plusieurs organisations professionnelles de plateformes reconnues représentatives peuvent recourir en
application de l'article L. 7343-56, a pour objet de les informer sur les sujets mentionnés à cet article qui
sont nécessaires à la négociation des accords de secteur, en leur apportant une information claire, précise et
impartiale.

La demande d'autorisation de recourir à l'expertise prévue à l'article L. 7343-56 est adressée au directeur
général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi. Elle comprend :

1° La liste des organisations à l'origine de la demande d'expertise ;

2° Le cahier des charges mentionné à l'article L. 7343-56 établi par la ou les organisations à l'origine de la
demande. Il précise le contexte de l'intervention de l'expert et contient une présentation précise de l'expertise
demandée, restituant la ou les questions posées, et des éléments permettant de justifier de sa nécessité pour la
négociation en cours ;

3° Une proposition émise 