rticle L6121-1

Sans préjudice des compétences de l'Etat en matière de formation professionnelle initiale des jeunes sous
statut scolaire et universitaire et en matière de service militaire adapté prévu à l'article L. 4132-12 du code de
la défense, la région est chargée de la politique régionale d'accès à la formation professionnelle des jeunes et
des adultes à la recherche d'un emploi ou d'une nouvelle orientation professionnelle.

Elle assure, dans le cadre de cette compétence, les missions suivantes :

1° Conformément aux orientations précisées à l'article L. 6111-1 du présent code, elle définit et met en
œuvre la politique de formation professionnelle, élabore le contrat de plan régional de développement des
formations et de l'orientation professionnelles défini au I de l'article L. 214-13 du code de l'éducation et
adopte la carte régionale des formations professionnelles initiales hors apprentissage prévue au troisième
alinéa de l'article L. 214-13-1 du même code ;

2° Dans le cad