des organismes de placement
spécialisés.

Chapitre V : Dispositions pénales

Article R5215-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
  
 
 
  
 
  
Le fait de ne pas respecter l'obligation de ré-entraînement au travail et de rééducation professionnelle des
salariés malades et blessés, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 5213-5, est puni de l'amende
prévue pour les contraventions de la quatrième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre II : Dispositions applicables à certaines catégories de
travailleurs

Titre II : Travailleurs étrangers

Chapitre Ier : Emploi d'un salarié étranger

Section 1 : Catégories d'autorisation de travail et activités
professionnelles autorisées

Article R5221-1

I.-Pour exercer une activité professionnelle salariée en France, les personnes suivantes doivent détenir 