 localité, exerçant la même activité et s'adressant à la même clientèle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
  
 
 
 
 
Les autorisations d'extension prévues à l'article L. 3132-23 sont accordées au vu d'un accord collectif
applicable à l'établissement concerné par l'extension ou, à défaut, d'une décision unilatérale de l'employeur
approuvée par référendum.

Article R3132-19

Le préfet de région délimite par arrêté les zones mentionnées aux articles L. 3132-25 et L. 3132-25-1.
Lorsqu'une zone est située sur le territoire de plus d'une région, les préfets de région concernés la délimitent
par arrêté conjoint.

Article R3132-20

Pour figurer sur la liste des zones touristiques mentionnées à l'article L. 3132-25, les zones doivent
accueillir pendant certaines périodes de l'année une population supplémentaire importante en raison de leurs
caractéristiques naturelles, artistiques, culturelles ou historiques ou de l'exis