é son accord ou les raisons de service motivant le report de l'autorisation
d'absence.

Ce report ne peut excéder un mois à compter de la demande.

L'absence de réponse de l'employeur dans un délai de quinze jours calendaires suivant la réception de la
demande d'autorisation d'absence vaut accord.

Article R6422-5

Au terme d'un congé de validation des acquis de l'expérience, le bénéficiaire du congé présente sur
demande de l'employeur tout justificatif attestant de sa participation aux actions de validation des acquis
de l'expérience fournie par le ministère ou l'organisme certificateur et le cas échéant, par la personne,
mentionnée au deuxième alinéa de l'article R. 6412-2, chargée de son accompagnement.

Article R6422-6

Le salarié ayant bénéficié d'une autorisation d'absence pour accomplir des actions de validation des acquis
de l'expérience ne peut prétendre, dans la même entreprise, au bénéfice d'une nouvelle autorisation dans le
même but avant un an, à l'exception des candidats 