ures restant est inférieur à quatre heures, les
représentants mentionnés à l'alinéa précédent qui en bénéficient au titre des heures additionnées sur l'année
prévues à l'article R. 2314-1 dispose d'une demi-journée qui vient en déduction du nombre annuel de jours
travaillés fixé dans la convention individuelle du salarié.

Article R2315-5

Le temps prévu à l'article L. 2315-7 peut être utilisé cumulativement dans la limite de douze mois. Cette
règle ne peut conduire un membre à disposer, dans le mois, de plus d'une fois et demi le crédit d'heures de
délégation dont il bénéficie.

Pour l'utilisation des heures ainsi cumulées, le représentant informe l'employeur au plus tard huit jours avant
la date prévue de leur utilisation.

Article R2315-6

La répartition des heures entre les membres de la délégation du personnel du comité social et économique,
prévue à l'article L. 2315-9, ne peut conduire l'un d'eux à disposer, dans le mois, de plus d'une fois et demie
le crédit d'heures de délégat