dans les mêmes domaines afin de satisfaire,
notamment :

i-Aux principes généraux de prévention prévus aux articles L. 4121-1 à L. 4121-5 et L.
4221-1 ;

ii-A l'information et à la formation des travailleurs prévues aux articles L. 4141-1 à L.
4143-1 ;

iii-A l'information et à la formation des salariés titulaires d'un contrat de travail à durée
déterminée et des salariés temporaires prévues aux articles L. 4154-2 et L. 4154-4 ;

iv-A la coordination de la prévention prévue aux articles L. 4522-1 et L. 4522-2 ;

B-Investissement matériel et immatériel :

a) Evolution des actifs nets d'amortissement et de dépréciations éventuelles
(immobilisations) ;

2° Egalité professionnelle entre les femmes et les hommes au sein de l'entreprise :

A-Analyse des données chiffrées :

B-Stratégie d'action :

b) Le cas échéant, dépenses de recherche et développement ;

c) Mesures envisagées en ce qui concerne l'amélioration, le renouvellement ou la
transformation des méthodes de production et d'exploita