vail de droit privé, soit à durée déterminée, conclu en
application de l'article L. 1242-3, soit à durée indéterminée. Il porte sur des emplois visant à satisfaire des
besoins collectifs non satisfaits.

Il ne peut être conclu pour pourvoir des emplois dans les services de l'Etat.

Article L5134-25

La durée du contrat d'accompagnement dans l'emploi ne peut être inférieure à six mois, ou trois mois pour
les personnes ayant fait l'objet d'une condamnation et bénéficiant d'un aménagement de peine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les dispositions relatives au nombre maximum des renouvellements, prévues aux articles L. 1243-13 et L.
1243-13-1, ne sont pas applicables.

Article L5134-25-1

Le contrat de travail, associé à l'attribution d'une aide à l'insertion professionnelle au titre d'un contrat
d'accompagnement dans l'emploi, conclu pour une durée déterminée, peut être prolongé dans la limite d'une