tionnés à l'article L. 7412-1, les modalités de calcul de l'indemnité et de l'allocation
d'activité partielle sont les suivantes :

-la rémunération mensuelle de référence servant au calcul de l'indemnité et de l'allocation d'activité partielle
correspond à la moyenne des rémunérations brutes perçues au cours des douze derniers mois civils ou le cas
échéant, de la totalité des mois civils travaillés si la première fourniture de travail au salarié est intervenue
il y a moins de douze mois, précédant le premier jour de placement en activité partielle de l'entreprise ou de
l'établissement, à l'exclusion des frais d'atelier, des frais accessoires mentionnés à l'article L. 7422-11, des
heures supplémentaires prévues à l'article L. 7422-9 et des frais professionnels et éléments de rémunération
mentionnés au IV.

-le montant horaire servant au calcul de l'indemnité et de l'allocation prévues aux articles D. 5122-13 et R.
5122-18 correspond au taux mentionné aux articles L. 7422-6 à L. 7422-8 