) La durée du travail ;
e) La nature et la catégorie d'emploi ;
f) La convention collective applicable ;
g) Le taux de cotisations accidents du travail et, le cas échéant, le taux prévoyance ;
3° Les signatures de l'employeur et du salarié.

Chapitre IV : Employeurs non établis en France

Article D1273-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les dispositions des articles D. 1272-1 à D. 1272-5 sont applicables aux entreprises mentionnées au II
de l'article L. 243-1-2 du code de la sécurité sociale, qui ont opté pour l'utilisation d'un titre-emploi. Les
dispositions de l'article D. 1271-5 sont applicables aux autres employeurs mentionnés au II de l'article L.
243-1-2 précité, qui ont opté pour l'utilisation d'un titre-emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Première partie : Les relations individuelles de travail

L