iveau national et multiprofessionnel ainsi qu'au
niveau national et interprofessionnel.

Les crédits attribués aux organisations syndicales de salariés sont répartis de manière uniforme entre chacune
d'entre elles, en tenant compte du rapport entre le montant de la contribution mentionnée au 1° du I de
l'article L. 2135-10 acquittée par les entreprises relevant de la ou des branches dans lesquelles elles sont
représentatives et le montant total de cette contribution, dans les conditions prévues à l'article L. 2135-14.

Les crédits attribués aux organisations professionnelles d'employeurs sont répartis en fonction de leur
audience déterminée dans les conditions prévues au 1° du I de l'article L. 2135-13 dans la ou les branches
dans lesquelles elles sont représentatives, en tenant compte du rapport entre le montant de la contribution
mentionnée au 1° du I de l'article L. 2135-10 acquittée par les entreprises de cette ou ces branches et le
montant total de cette contribution.

La part de 