e III : Dividende du travail : intéressement, participation et
épargne salariale

Titre IV : Dispositions communes

Chapitre Ier : Représentation et information des salariés

Section 1 : Participation aux assemblées générales des actionnaires de
la société.

Section 2 : Formation économique, financière et juridique des
représentants des salariés.

Article L3341-2

Les administrateurs des SICAV d'actionnariat salarié représentant les salariés actionnaires ou les membres
du conseil de surveillance des fonds communs de placement d'entreprise représentant les porteurs de parts
bénéficient, dans les conditions et les limites prévues à l'article L. 2145-11, d'une formation économique,
financière et juridique, d'une durée minimale de trois jours.

Cette formation est dispensée par un organisme figurant sur une liste arrêtée par voie réglementaire.

Article L3341-3

Le temps consacré à la formation économique, financière et juridique est pris sur le temps de travail
et est rémunéré comme tel. 