 de
recenser les connaissances et compétences acquises au cours de sa formation initiale et continue et de sa
carrière, au sein du passeport d'orientation, de formation et de compétences mentionné au dernier alinéa de
l'article L. 6323-8 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° De la mise en œuvre et de la gestion du passeport de prévention mentionné à l'article L. 4141-5.

La liste de ces traitements automatisés est fixée par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle
et du ministre chargé des collectivités territoriales.

II.-Dans le cadre des finalités définies à l'article R. 6323-33 et dans la limite du besoin d'en connaître, le
traitement automatisé mentionné à l'article R. 6323-32 peut être mis en relation avec d'autres traitements
automatisés de données à caractère personnel comportant le numéro d'inscription des personnes au répertoire
national d'identification des personnes physiq