11.

Les dispositions du troisième alinéa de l'article R. 2421-11 et celles de l'article R. 2421-12 s'appliquent.

Section 3 : Procédure applicable en cas de rupture conventionnelle du
contrat de travail

Sous-section 1 : Délégué syndical, salarié mandaté, membre
de la délégation du personnel au comité social et économique
interentreprises et conseiller du salarié

Article R2421-18

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
  
  
 
La demande d'autorisation de rupture conventionnelle individuelle ou collective du contrat de travail d'un
délégué syndical, d'un salarié mandaté, d'un membre du comité social et économique interentreprises ou d'un
conseiller du salarié est adressée à l'inspecteur du travail dans les conditions définies à l'article L. 2421-3.

Elle est transmise par voie électronique selon les modalités prévues aux articles R. 112-9-1 à R. 112-9-2 du
code des relations entre le public et l'administration ou par 