iné par l'association est supérieur ou égal à 20 % du produit du salaire horaire
minimum de croissance par un nombre d'heures correspondant à l'application, sur une base annuelle, de la
durée légale du travail fixée à l'article L. 3121-27.

Article R5213-46

La décision prise par l'association mentionnée à l'article L. 5214-1 est motivée, puis notifiée au demandeur.
Lorsque celui-ci est l'employeur, il en informe aussitôt le bénéficiaire de l'obligation d'emploi.

Cette décision prend effet à compter de la date du dépôt de la demande. Elle est accordée pour une durée
de trois ans. Si le contrat de travail, ou l'activité professionnelle du travailleur non salarié, se termine ou est
interrompu avant cette échéance, la décision de reconnaissance de la lourdeur du handicap prend fin à cette
même date.

Pour les personnes âgées de 50 ans révolus et plus à la date du dépôt de la demande, la décision de
reconnaissance de la lourdeur du handicap est valable jusqu'à la fin de l'activité profess