l de formation pour bénéficier d'une action mentionnée au
deuxième alinéa de l'article L. 6323-17 suivie en tout ou partie pendant le temps de travail notifie à son
employeur les périodes d'absence liées au déroulement de la formation dans un délai qui ne peut être
inférieur à trente jours calendaires avant le début de l'action.

Sous-section 3 : Prise en charge des frais de formation au titre du
compte personnel de formation

Article D6323-5

I.-Les frais pédagogiques et les frais liés à la validation des compétences et des connaissances afférents
à l'une des actions mentionnées à l'article L. 6323-6 suivie par le salarié, pendant son temps de travail ou
hors temps de travail, sont pris en charge par la Caisse des dépôts et consignations, dans le cadre des fonds
affectés à la prise en charge du compte personnel de formation.

II.-Lorsque les frais pédagogiques et les frais liés à la validation des compétences et des connaissances
afférents à l'action de formation suivie par le salarié