ires et salons régulièrement déclarés, congrès, colloques et séminaires (entreprises
d'organisation, d'installation de stands, entreprises participantes).

Organisation des manifestations, expositions, montage et démontage des stands, tenue
des stands. Accueil du public.

Marchés installés sur le domaine public et relevant de l'autorité municipale (entreprises
d'installation de ces marchés, concessionnaires de droits de place, entreprises et
commerces participants).

Espaces de présentation et d'exposition permanente dont l'activité est exclusive de toute
vente au public, réservés aux producteurs, revendeurs ou prestataires de services.

Installation et démontage des marchés. Tenue des stands. Perception des droits de
place.

Enseignement

Enseignement (établissement d').

Fleurs, graines et jardineries

Jardineries et graineteries.

Magasins de fleurs naturelles.

Immobilier

Service d'internat.

Toutes activités situées dans ces établissements et directement liées à leur objet.

Prom