ons nécessaires du système.

- soit décider le retrait de l'approbation.

Article R4313-73

En cas de retrait de l'approbation du système d'assurance qualité, la fabrication ne peut se poursuivre
qu'après que le fabricant a mis en œuvre un système de garantie de qualité CE conforme aux dispositions du
paragraphe 1 de la présente sous-section. La procédure de sauvegarde prévue au chapitre IV peut également
être mise en œuvre.

Article R4313-74

Les possibilités de réclamation prévues par l'article R. 4313-35 sont applicables aux décisions de l'organisme
notifié prévues par le présent paragraphe.

Section 3 : Les procédures d'évaluation de la conformité applicables
à chaque catégorie de machines, équipements de travail ou
d'équipements de protection individuelle

Paragraphe 1 : Machines et autres équipements de travail

Article R4313-75

A l'exception de celles figurant à l'article R. 4313-78, les machines sont soumises à la procédure d'évaluation
de la conformité avec contrôle interne d