 Abrogé ;

4° Abrogé.

Sous-section 2 : Reçu pour solde de tout compte

Article D1234-7

Le reçu pour solde de tout compte est établi en double exemplaire. Mention en est faite sur le reçu.
L'un des exemplaires est remis au salarié.

Article D1234-8

Le reçu pour solde de tout compte est dénoncé par lettre recommandée.

Sous-section 3 : Attestation d'assurance chômage

Article R1234-9

L'employeur délivre au salarié, au moment de l'expiration ou de la rupture du contrat de travail, les
attestations et justifications qui lui permettent d'exercer ses droits aux prestations mentionnées à l'article L.
5421-2 et transmet sans délai ces mêmes attestations à l'opérateur France Travail.

Les employeurs d'au moins onze salariés effectuent cette transmission à l'opérateur France Travail par voie
électronique, sauf impossibilité pour une cause qui leur est étrangère, selon des modalités précisées par un
arrêté du ministre chargé de l'emploi. (1)

Article R1234-10

Un modèle d'attestation est étab