es ou de volontariat, l'alimentation et la mobilisation des droits
inscrits sur le compte d'engagement citoyen conformément aux dispositions des articles L. 5151-7, L. 5151-8
et L. 5151-9 ;

9° La mise à disposition de services permettant au titulaire du compte personnel de formation de recenser
les connaissances et compétences acquises, au cours de sa formation initiale et continue, et de sa carrière, au
sein du passeport d'orientation, de formation et de compétences mentionné au second alinéa du II de l'article
L. 6323-8 ;

9° bis La mise en œuvre et la gestion du passeport de prévention mentionné à l'article L. 4141-5 et intégré au
passeport mentionné au 9° ;

10° La mise en œuvre du partage des données mentionné au deuxième alinéa de l'article L. 6353-10 ;

11° L'instruction des réclamations et des litiges ainsi que le recouvrement des sommes indûment versées,
conformément aux modalités prévues par les conditions générales d'utilisation du service dématérialisé
mentionnées à l'arti