ice de prévention et de santé au travail est organisé sous la forme :

1° Soit d'un service autonome, qui peut être un service de groupe au sens de l'article L. 2331-1, d'entreprise,
inter-établissements, d'établissement ou commun aux entreprises constituant une unité économique et
sociale ;

2° Soit d'un service de prévention et de santé au travail interentreprises.

Article D4622-2

Lorsque, pour organiser le service de prévention et de santé au travail, l'entreprise a le choix entre les deux
formes de service prévues à l'article D. 4622-1, ce choix est fait par l'employeur.

Le comité social et économique préalablement consulté peut s'opposer à cette décision. L'opposition est
motivée.

Article D4622-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
  
 
Lorsque le comité social et économique s'est opposé à la décision de l'employeur, celui-ci saisit le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommatio