ment, des charges de famille
des candidats.

Priorité est accordée aux bénéficiaires des dispositions du code des pensions militaires d'invalidité et des
victimes de la guerre ayant la qualité de grands mutilés de guerre, conjoints survivants, pupilles de la nation,
aux titulaires de pensions d'invalidité servies par un régime obligatoire de sécurité sociale, aux bénéficiaires
d'une rente d'accident du travail correspondant à un taux d'incapacité au moins égal à 66 %, aux jeunes de
moins de trente ans, aux salariés en mobilité professionnelle, ainsi qu'aux salariés répondant aux critères
prévus au deuxième alinéa du II de l'article L. 441-2-3 du code de la construction et de l'habitation.

Le comité social et économique examine pour avis les propositions de la commission.

Article L2315-53

La commission d'information et d'aide au logement peut s'adjoindre, avec l'accord de l'employeur, à titre
consultatif, un ou plusieurs conseillers délégués par des organisations professionnelles, ju