dification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
 
  
  
 
  
  
  
2° Les salariés à qui l'entrepreneur de travail temporaire a notifié sa décision de ne plus faire appel à eux
pour de nouveaux contrats de mission.

Article L2314-23

Pour les salariés mis à disposition qui remplissent les conditions mentionnées au 2° de l'article L. 1111-2,
la condition de présence dans l'entreprise utilisatrice est de douze mois continus pour y être électeur. Les
salariés mis à disposition ne sont pas éligibles dans l'entreprise utilisatrice.

Les salariés mis à disposition qui remplissent les conditions mentionnées au premier alinéa choisissent s'ils
exercent leur droit de vote dans l'entreprise qui les emploie ou l'entreprise utilisatrice.

Article L2314-24

Dans les entreprises de portage salarial, sont électeurs ou éligibles tous les salariés en portage salarial
satisfaisant aux conditions d'ancienneté définies par l'article L. 2314-21 et effectuant au moment de la
co