ieu d'exécution de la prestation.

Article R1263-5

La déclaration de détachement prévue aux articles R. 1263-3 et R. 1263-4, dont le modèle est fixé par arrêté
du ministre chargé du travail, est accomplie en langue française avant le début du détachement, en utilisant le
télé-service " SIPSI " du ministère chargé du travail (sipsi. travail. gouv. fr).

Elle se substitue à l'ensemble des obligations de déclaration prévues par le présent code, hormis celles
prévues au présent chapitre.

En utilisant le téléservice “ SIPSI ”, l'employeur annule la déclaration de détachement mentionnée au
premier alinéa en cas d'annulation du détachement et il la modifie en cas de changement des dates de
détachement initialement prévues.

Section 3 : Déclaration spécifique aux entreprises de travail
temporaire

Article R1263-6

Les entreprises de travail temporaire qui détachent un salarié sur le territoire français, dans les conditions
prévues à l'article L. 1262-2, adressent une déclaration comportant l