évues à l'alinéa précédent, lorsque l'atelier et chantier d'insertion n'a
pas signé le nouvel avenant qui lui a été proposé, le versement des aides financières est suspendu jusqu'à la
conclusion de cet avenant.

En l'absence de conclusion du nouvel avenant avant le 30 septembre de l'année concernée, les aides versées
par l'Etat au titre de cette même année font l'objet d'une demande de reversement, qui tient compte des
actions réalisées depuis le 1er janvier conformément à la convention pluriannuelle adressée à l'atelier et
chantier d'insertion.

Article D5132-30

Après avis favorable de la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à
l'article R. 5311-26, un organisme conventionné au titre d'un atelier ou chantier d'insertion peut également
être conventionné au titre d'une entreprise d'insertion ou d'une association intermédiaire.
Les activités réalisées par l'organisme conventionné au titre de chacune des deux conventions font alors
l'objet d'une comptabi