festement
sans rapport avec les sujétions qui lui sont imposées, il peut, nonobstant toute clause conventionnelle ou
contractuelle contraire, saisir le juge judiciaire afin que lui soit allouée une indemnité calculée en fonction
du préjudice subi, eu égard notamment au niveau du salaire pratiqué dans l'entreprise, et correspondant à sa
qualification.

Article L3121-62

Les salariés ayant conclu une convention de forfait en jours ne sont pas soumis aux dispositions relatives :

1° A la durée quotidienne maximale de travail effectif prévue à l'article L. 3121-18 ;

2° Aux durées hebdomadaires maximales de travail prévues aux articles L. 3121-20 et L. 3121-22 ;

3° A la durée légale hebdomadaire prévue à l'article L. 3121-27.

Sous-section 2 : Champ de la négociation collective.

Article L3121-63

Les forfaits annuels en heures ou en jours sur l'année sont mis en place par un accord collectif d'entreprise ou
d'établissement ou, à défaut, par une convention ou un accord de branche.

Articl