ve

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre III : Voyageurs, représentants ou placiers, gérants de
succursales, entrepreneurs salariés associés d'une coopérative
d'activité et d'emploi et travailleurs utilisant une plateforme de mise
en relation par voie électronique

Titre Ier : Voyageurs, représentants et placiers

Chapitre Ier : Champ d'application et définitions

Section 1 : Champ d'application.

Article L7311-1

Les dispositions du présent code sont applicables au voyageur, représentant ou placier, sous réserve des
dispositions particulières du présent titre.

Article L7311-2

Les dispositions du présent titre s'appliquent au voyageur, représentant ou placier exclusif, ainsi qu'au
salarié qui, conjointement à l'exercice effectif et habituel de la représentation, accepte de se livrer à d'autres
activités, quelle qu'en soit la nature, pour le compte d'un ou plusieurs de ses employeurs.

Section 2 : Définitions.

Article L7311-3

Est v