ents prévus au même alinéa sont effectués.

Article D6241-32

Le montant total des dépenses pouvant être déduites au titre de l'article D. 6142-29 ne peut excéder un
plafond de 10 % de la part principale de la taxe d'apprentissage mentionnée au I de l'article L. 6241-2 due au
titre de l'année.

Les dépenses déduites correspondent aux dépenses effectivement payées par l'entreprise au cours de l'année
précédant la déduction.

Ces dépenses ne peuvent donner lieu ni à report, ni à restitution.

Le montant de ces déductions ne peut excéder le montant de la part principale de la taxe d'apprentissage due
au titre de l'année où la déduction est déclarée.

Section 6 : Liste nationale des organismes habilités à percevoir le solde
de la taxe d'apprentissage

Article D6241-33

Le niveau d'activité prévu au 13° de l'article L. 6241-5 est fixé en fonction du nombre d'actions mises
en œuvre et de leur périodicité, du nombre de bénéficiaires, de régions et de départements concernés, en
fonction des re