l'utilisateur ou
amovibles

Lorsque des équipements de protection individuelle comportent des composants réglables par l'utilisateur ou
amovibles à des fins de rechange, ceux-ci sont conçus et fabriqués de manière à pouvoir être réglés, montés
et démontés aisément sans outil.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2.10. Équipements de protection individuelle raccordables à un autre dispositif complémentaire extérieur

Lorsque des équipements de protection individuelle sont dotés d'un système de liaison raccordable à un autre
dispositif complémentaire, leur organe de raccordement est conçu et fabriqué de manière à ne pouvoir être
monté que sur un dispositif de type approprié.

2.11. Équipements de protection individuelle comportant un système à circulation de fluide

Lorsque des équipements de protection individuelle comportent un système à circulation de fluide, celui-
ci est de nature à assurer un reno