23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
  
  
  
  
  
Les établissements dans lesquels peuvent se trouver occupées ou réunies habituellement plus de cinquante
personnes, ainsi que ceux, quelle que soit leur importance, où sont manipulées et mises en œuvre des
matières inflammables mentionnées à l'article R. 4227-22 sont équipés d'un système d'alarme sonore.

Article R4227-35

L'alarme sonore générale est donnée par bâtiment si l'établissement comporte plusieurs bâtiments isolés entre
eux.

Article R4227-36

Le signal sonore d'alarme générale est tel qu'il ne permet pas la confusion avec d'autres signalisations
utilisées dans l'établissement. Il est audible de tout point du bâtiment pendant le temps nécessaire à
l'évacuation, avec une autonomie minimale de cinq minutes.

Sous-section 3 : Consigne de sécurité incendie

Article R4227-37

Dans les établissements mentionnés à l'article R. 4227-34, une consigne de sécurité incendie est établie et
affichée de manière trè