emaine.

Article L3134-6

Des dérogations aux dispositions de l'article L. 3134-3 peuvent être accordées par voie réglementaire pour
des catégories d'activités déterminées, notamment pour des exploitations où sont accomplis des travaux
qui, par nature, ne peuvent être interrompus ou ajournés, ainsi que pour les activités qui, par nature, sont
limitées à certaines périodes de l'année ou sont soumises à une activité d'une intensité inhabituelle à certaines
périodes de l'année.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La détermination des travaux autorisés les dimanches et jours fériés dans ces exploitations et les conditions
dans lesquelles ils sont autorisés intervient de manière uniforme pour toutes les exploitations de même
catégorie et en tenant compte des dispositions du septième alinéa de l'article L. 3134-5.

Article L3134-7

Des dérogations aux dispositions des articles L. 3134-3 et L. 313