3,
dont le contenu est fixé par arrêté du ministre chargé de l'emploi, est réalisé à la fin de la mise en œuvre des
mesures de reclassement prévues aux articles L. 1233-65 ou L. 1233-71. Dans un délai d'un mois après cette
date, il est adressé au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et
de l'emploi compétent par voie dématérialisée.

Section 4 : Obligation de rechercher un repreneur en cas de projet de
fermeture d'un établissement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
Sous-section 1 : Définitions

Article R1233-15

Est un établissement au sens de l'article L. 1233-57-9 une entité économique assujettie à l'obligation de
constituer un comité social et économique d'établissement .

Constitue une fermeture au sens de l'article L. 1233-57-9 la cessation complète d'activité d'un établissement
lorsqu'elle a pour conséquence la mise en œuvre d'un plan de sauvegarde d