ications et s'assure que celles-ci n'exigent pas un nouvel
examen de conformité. Dans ce cas, il fait savoir au fabricant ou à l'importateur que l'attestation d'examen
CE de type reste valable pour le modèle ainsi modifié.

Dans le cas contraire, l'organisme fait savoir au fabricant ou à l'importateur que l'attestation d'examen CE de
type cesse d'être valable. Si le fabricant ou l'importateur entend maintenir ces modifications, il dépose une
nouvelle demande d'examen CE de type dans les conditions et selon les modalités prévues par la présente
sous-section.

Article R4313-39

L'attestation d'examen CE de type peut être retirée à tout moment par l'organisme notifié qui l'a délivrée s'il
apparaît à l'expérience que les règles techniques applicables ne sont pas prises en compte.

La décision est prise après que le titulaire de l'attestation a été appelé à présenter ses observations. Cette
décision est motivée par des non-conformités suffisamment importantes pour justifier la remise en cau