sures à prendre pour
intervenir en sécurité équivalant à celui des travailleurs auxquels sont confiées ces opérations.

Sous-section 3 : Travaux d'ordre non électrique réalisés dans
l'environnement d'ouvrages ou installations électriques aériens ou
souterrains

Article R4535-12-1

Les travailleurs indépendants et les employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier de
bâtiment et de génie civil sont soumis aux dispositions du chapitre IV bis du titre IV, à l'exception de celles
de l'article R. 4544-31 et du deuxième alinéa de l'article R. 4544-32. Ils justifient d'une formation à la
prévention des risques équivalente à celle des travailleurs auxquels sont confiées ces activités.

Section 5 : Risque hyperbare

Article R4535-13

Les travailleurs indépendants ainsi que les employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier
de bâtiment et de génie civil sont soumis aux dispositions du chapitre Ier du titre VI du livre IV.

Section 6 : Risques liés à l'expositi