tat fixe les conditions dans lesquelles elles rendent publiques les autres activités
professionnelles exercées par leurs dirigeants, dirigeants sociaux, associés et salariés, ainsi que les mesures
prises pour se conformer au premier alinéa. Il fixe également les sanctions en cas de méconnaissance de ces
dispositions.

Sous-section 2 : Mise à disposition.

Article L7123-17

Lorsqu'une agence de mannequins met un mannequin à la disposition d'un utilisateur, un contrat de mise à
disposition est conclu par écrit entre l'utilisateur et l'agence.

Ce contrat précise les caractéristiques de la prestation demandée au mannequin.

Un exemplaire du contrat est délivré par l'agence au mannequin avant toute acceptation de sa part de la
mission qui lui est proposée.

Article L7123-18

Pendant la durée de la prestation, l'utilisateur est responsable des conditions d'exécution du travail
conformément aux dispositions légales et stipulations conventionnelles applicables au lieu du travail.

Pour l'appl