nés à l'article L. 8112-1 est publié tous les ans par le ministre chargé du travail.

Article R8112-6

Pour l'application des articles L. 242-7, L. 422-3 et L. 422-4 du code de la sécurité sociale et des articles
L. 751-21 et L. 751-48 du code rural et de la pêche maritime, l'agent de contrôle de l'inspection du travail
informe la caisse chargée de la prévention et de la tarification des accidents du travail et des maladies
professionnelles compétente des mesures qu'il a prises à l'encontre d'une entreprise dans laquelle il a constaté
une situation particulièrement grave de risque exceptionnel, notamment dans le cas de situations de danger
grave et imminent ou de risque sérieux pour l'intégrité physique des travailleurs mentionnées au titre III du
livre VII de la quatrième partie du présent code.

Chapitre III : Prérogatives et moyens d'intervention

Section 1 : Information sur les lieux de travail à caractère temporaire

Article R8113-1

Les employeurs, autres que ceux des professions