on est composée de représentants des organisations syndicales de salariés et des organisations
professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel.

Les frais de gestion correspondant aux missions de cette commission sont fixés par arrêté du ministre chargé
de la formation professionnelle, dans la limite d'un plafond déterminé en pourcentage des ressources reçues
par la commission, en application du 5° de l'article L. 6123-5.

Les commissions sont soumises au contrôle économique et financier de l'Etat et aux obligations mentionnées
au 4° du II de l'article L. 6332-1-1.

En cas de dysfonctionnement répété ou de défaillance de la commission, un administrateur est nommé par le
ministre chargé de la formation professionnelle. L'administrateur prend toute décision pour le compte de la
commission, afin de rétablir son fonctionnement normal.

Un décret détermine les conditions d'application du présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 j