e l'article précité est retiré par décision de
l'organisme habilité ou du préfet, qui en informe l'URSSAF.

Article R5141-5

Dans le cas prévu à l'article R. 5141-4, le bénéficiaire acquitte auprès des organismes de sécurité sociale
concernés les cotisations dont il a été exonéré, en application des articles L. 161-1-1 et L. 161-24 du code de
la sécurité sociale, et rembourse le montant de l'aide financière déjà perçue.

Article R5141-6

Par dérogation aux articles R. 5141-4 et R. 5141-5, lorsque la perte du contrôle effectif résulte de la cessation
de l'activité créée ou reprise, ou de la cession de l'entreprise dans le cadre d'une procédure de sauvegarde,
de redressement ou de liquidation judiciaire, le remboursement de l'aide financière ainsi que le versement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
des cotisations sociales dont le bénéficiaire a été exonéré peuvent ne pas être exigés, sur décision motivée d