° à 4° de l'article L. 2151-1 et ayant fait la déclaration de candidature prévue
à l'article L. 2152-5, soit au moins 8 % des salariés de ces mêmes entreprises. Le nombre d'entreprises
adhérant à ces organisations, ainsi que le nombre de leurs salariés, sont attestés, pour chacune d'elles, par
un commissaire aux comptes, qui peut être celui de l'organisation, dans des conditions déterminées par voie
réglementaire. La mesure de l'audience s'effectue tous les quatre ans.
Lorsqu'une organisation professionnelle d'employeurs adhère à plusieurs organisations professionnelles
d'employeurs ayant statutairement vocation à être présentes au niveau national et interprofessionnel,
elle répartit entre ces organisations, pour permettre la mesure de l'audience prévue au présent article, ses
entreprises adhérentes. Elle ne peut affecter à chacune de ces organisations une part d'entreprises inférieure
à un pourcentage fixé par décret, compris entre 10 % et 20 %. La clé de répartition retenue s'appliqu