ie, le garant en informe dans un délai de trois jours à compter de la date à
laquelle il en est informé, par lettre recommandée avec avis de réception, dans la circonscription du siège de
l'agence de mannequins :
1° La direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ;
2° L'organisme chargé du recouvrement des cotisations de sécurité sociale.

Paragraphe 5 : Substitution de l'utilisateur à l'agence de mannequins
en cas d'insuffisance de la caution

Article R7123-38

En cas d'insuffisance de la caution, l'utilisateur est substitué à l'agence de mannequins pour le paiement
des sommes définies à l'article R. 7123-20 qui restent dues par elle au titre des prestations réalisées par des
mannequins pour le compte de cet utilisateur. Cette règle s'applique nonobstant toute convention contraire
et obligations qui découlent pour l'agence de mannequins des dispositions relatives à l'assurance contre le
risque de non paiement, prévu par les arti