déclaration peut être consultée au greffe par le créancier, le débiteur ou leur mandataire. A leur
demande, le greffier en délivre une copie.

Article R3252-25

L'amende civile prévue par l'article L. 3252-9 ne peut excéder 10 000 euros.

Article R3252-26

L'employeur informe le greffe, dans les huit jours, de tout événement qui suspend la saisie ou y met fin.

Sous-section 3 : Effets de la saisie

Article R3252-27

L'employeur adresse tous les mois au greffe une somme égale à la fraction saisissable du salaire.

Lorsqu'il n'existe qu'un seul créancier saisissant, le versement est réalisé au moyen d'un chèque libellé
conformément aux indications données par celui-ci. Le greffier l'adresse dès sa réception, et après mention
au dossier, au créancier ou à son mandataire. L'employeur peut également procéder par virement, établi,
conformément aux indications données par le créancier. Dans ce cas, il lui incombe de justifier auprès du
greffe de la date et du montant du virement.

S'il existe