cations d'assurance chômage et à la condition qu'il n'intervienne pas plus de quatre ans
après la date d'admission à l'allocation considérée ou la date de son dernier renouvellement.

S'agissant de l'allocation des travailleurs indépendants, ce versement ne peut être réalisé qu'à la condition
qu'il intervienne dans un délai de trois ans à compter de la date d'admission à l'allocation, augmenté de la
durée d'indemnisation initialement notifiée.

Article R5425-2

Lorsque le bénéficiaire de l'allocation de solidarité spécifique reprend une activité professionnelle salariée ou
non salariée, la rémunération tirée de l'exercice de cette activité est intégralement cumulée avec le versement
de l'allocation de solidarité spécifique pendant une période de trois mois, consécutifs ou non, dans la limite
des droits aux allocations restants.

Tout mois civil au cours duquel une activité même occasionnelle ou réduite a été exercée est pris en compte
pour le calcul de cette période.

Article R5425-6

