2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
Section 3 : Le conseil en évolution professionnelle

Article L6111-6

Toute personne peut bénéficier tout au long de sa vie professionnelle d'un conseil en évolution
professionnelle, dont l'objectif est de favoriser l'évolution et la sécurisation de son parcours professionnel.

Le conseil est gratuit et est mis en œuvre dans le cadre du service public régional de l'orientation mentionné
à l'article L. 6111-3. L'opérateur du conseil en évolution professionnelle accompagne la personne dans
la formalisation et la mise en œuvre de ses projets d'évolution professionnelle, en lien avec les besoins
économiques et sociaux existants et prévisibles dans les territoires. Il facilite l'accès à la formation, en
identifiant les compétences de la personne, les qualifications et les formations répondant aux besoins qu'elle
exprime ainsi que les financements disponibles.

Il accompagne les salariés dans le cadre de leurs projets de t