 rendez-vous de
liaison mentionné à l'article L. 1226-1-3.

Sous-section 4 : Visites à la demande de l'employeur, du travailleur ou
du médecin du travail

Article R4624-34

Indépendamment des examens d'aptitude à l'embauche et périodiques ainsi que des visites d'information et
de prévention, le travailleur bénéficie, à sa demande ou à celle de l'employeur, d'un examen par le médecin
du travail ou par un autre professionnel de santé mentionné à l'article L. 4624-1, au choix du travailleur, dans
les conditions prévues par l'article R. 4623-14.

Le travailleur peut solliciter notamment une visite médicale, lorsqu'il anticipe un risque d'inaptitude, dans
l'objectif d'engager une démarche de maintien en emploi et de bénéficier d'un accompagnement personnalisé.

La demande du travailleur ne peut motiver aucune sanction.

Le médecin du travail peut également organiser une visite médicale pour tout travailleur le nécessitant.

Sous-section 5 : Examens complémentaires

Article R4624-35

Le méde