sions prévues aux articles L. 4733-2 à L. 4733-5 peuvent être contestées devant le juge administratif
par la voie du référé.

Section 2 : Suspension et rupture du contrat de travail ou de la
convention de stage

Article L4733-7

Les jeunes concernés par la présente section sont les travailleurs mentionnés à l'article L. 4111-5 âgés de
moins de dix-huit ans.

Article L4733-8

Lorsque l'agent de contrôle de l'inspection du travail constate un risque sérieux d'atteinte à la santé, à la
sécurité ou à l'intégrité physique ou morale du jeune dans l'entreprise, il peut proposer au directeur régional
des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi de suspendre le contrat
de travail ou la convention de stage. Cette suspension s'accompagne du maintien par l'employeur de la
rémunération ou de la gratification due au jeune. Elle ne peut pas entraîner la rupture du contrat de travail ou
de la convention de stage.

Article L4733-9

Dans le délai de quinze jours à co