'aurait perçus le bénéficiaire s'il avait été présent.

Article R3314-4

Les dispositions du présent titre sont, à l'exception de celles des articles D. 3313-5 à D. 3313-7, applicables
au supplément d'intéressement prévu à l'article L. 3314-10 et à l'accord spécifique de répartition auquel il
peut donner lieu.

Chapitre V : Régime social et fiscal de l'intéressement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre III : Dividende du travail : intéressement, participation et
épargne salariale

Titre II : Participation aux résultats de l'entreprise

Chapitre Ier : Champ d'application

Article R3321-1

Les dispositions du présent titre, à l'exception des articles R. 3322-2, D. 3323-4, R. 3323-6, R. 3323-10 et D.
3324-1, sont également applicables aux personnes mentionnées au deuxième alinéa de l'article L. 33