ect des principes généraux du droit électoral.

Paragraphe 3 : Modalités de négociation dans les entreprises dont
l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés

Article L2232-24

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés, en l'absence de délégués
syndicaux dans l'entreprise ou l'établissement, les membres titulaires de la délégation du personnel du comité
social et économique peuvent négocier, conclure, réviser ou dénoncer des accords collectifs de travail s'ils
sont expressément mandatés à cet effet par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives dans
la branche dont relève l'entreprise ou, à défaut, par une ou plusieurs organisations syndicales de salariés
représentatives au niveau national et interprofessionnel. Une même organisation ne peut mandater qu'un seul
salarié.

Les organisations syndicales représentatives dans la branche dont relève l'entreprise ou, à défaut, les
organisations syndicales représentatives 