lle prévues à l'article L. 5123-1 et peut accorder les aides individuelles au reclassement
mentionnées aux articles L. 5123-2 et L. 5123-3 après avis de la Commission nationale de la négociation
collective, de l'emploi et de la formation professionnelle.

Article R5123-2

Pour l'application du 4° de l'article R. 5111-2, le congé de conversion accordé aux salariés doit être d'une
durée au moins égale à quatre mois et leur garantir une allocation de conversion au moins égale à 65 % de
la rémunération brute moyenne des douze mois précédant l'entrée en congé, et à 85 % du salaire minimum
de croissance. Lorsqu'au cours de ces douze mois le salarié a exercé son emploi à temps partiel dans le cadre
d'un congé parental d'éducation, d'un congé de proche aidant, d'un congé de présence parentale ou d'un congé
de solidarité familiale, il est tenu compte, pour le calcul de la rémunération brute moyenne, du salaire qui
aurait été le sien s'il avait exercé son activité à temps plein sur l'ensemble de