ui assume la charge d'un enfant âgé de moins de vingt ans atteint
d'une maladie, d'un handicap ou victime d'un accident d'une particulière gravité rendant indispensables une
présence soutenue et des soins contraignants. Le congé annuel ne peut être cédé que pour sa durée excédant
vingt-quatre jours ouvrables.

Un salarié peut, dans les mêmes conditions, renoncer à tout ou partie de ses jours de repos non pris au
bénéfice d'un autre salarié de l'entreprise dont l'enfant âgé de moins de vingt-cinq ans est décédé. Cette
possibilité est également ouverte au bénéfice du salarié au titre du décès de la personne de moins de vingt-

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
cinq ans à sa charge effective et permanente. Cette renonciation peut intervenir au cours de l'année suivant la
date du décès.

Le salarié bénéficiaire d'un ou plusieurs jours cédés en application des deux premiers alinéas bénéficie
du maintien de sa rémunéra