ction ou la suspension de l'activité est provoquée par un différend collectif de travail intéressant
l'établissement dans lequel ces salariés sont employés. Toutefois, dans le cas d'une fermeture de l'entreprise
ou d'un service décidée par l'employeur suite à une grève, le versement des allocations et des indemnités peut
être autorisé par décision du ministre chargé de l'emploi, si la fermeture se prolonge plus de trois jours.

Article R5122-9

I.-Une autorisation d'activité partielle peut être accordée pour une durée maximum de trois mois. Elle peut
être renouvelée dans les conditions fixées au II et dans la limite de six mois, consécutifs ou non, sur une
période de référence de douze mois consécutifs.

Par dérogation à l'alinéa précédent, lorsque l'employeur place ses salariés en position d'activité partielle en
application du 3° de l'article R. 5122-1, l'autorisation d'activité partielle peut être accordée pour une durée
maximum de six mois. Cette autorisation peut être renouvelée d