ts destinataires mentionnés à
l'article L. 6241-5, pour les dépenses imputées sur le solde au titre du 1° de l'article L. 6241-4.

Cette part est recouvrée dans les conditions prévues au I de l'article L. 6131-3. Elle fait l'objet d'un versement
annuel unique concomitant aux cotisations et contributions de sécurité sociale versées au titre de la période
d'activité du mois d'avril de l'année suivant celle au titre de laquelle elle est due. Un décret fixe la liste
des informations relatives aux entreprises redevables qui sont communiquées à la Caisse des dépôts et des
consignations par les organismes chargés du recouvrement.

Les établissements destinataires de cette part sont désignés par l'employeur, selon des modalités fixées par
décret, au moyen d'un service dématérialisé mis en œuvre par la Caisse des dépôts et consignations ;

2° Directement aux centres de formation d'apprentis, pour les dépenses imputées sur le solde au titre du 2° de
l'article L. 6241-4.

Les entreprises redevabl