à l'article D. 1232-10, a droit à ce que les heures passées à l'exercice des fonctions de conseiller
du salarié entre 8 heures et 18 heures soient considérées, en tout ou partie, comme des heures de travail et
payées comme telles par l'employeur.
Ce dernier est remboursé intégralement dans les conditions prévues à l'article D. 1232-9.

Article D1232-12

Le conseiller du salarié peut être radié de la liste par le préfet, dans les conditions prévues à l'article L.
1232-13.

Section 3 : Notification du licenciement

Article R1232-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
  
 
  
 
Dans les quinze jours suivant la notification du licenciement, le salarié peut, par lettre recommandée avec
avis de réception ou remise contre récépissé, demander à l'employeur des précisions sur les motifs énoncés
dans la lettre de licenciement.

L'employeur dispose d'un délai de quinze jours après la réception de la demande du salarié pour appo