echnique, une seule étude de sécurité est rédigée par l'employeur de l'entreprise
utilisatrice puis validée par l'employeur de l'entreprise extérieure.

Dans tous les cas mentionnés aux alinéas ci-dessus, les comités sociaux et économiques de l'entreprise
extérieure et de l'entreprise utilisatrice sont consultés sur cette étude.

II.-Lorsque les travailleurs d'une entreprise extérieure réalisent une activité non pyrotechnique dans une
installation pyrotechnique de l'entreprise utilisatrice au sens de l'article R. 4511-1, les conclusions de l'étude
(ou des études) de sécurité de l'activité (ou des activités) pyrotechnique (s) de l'installation pyrotechnique
sont reportées dans le plan de prévention défini à l'article R. 4512-6.

III.-Pour les activités de chargement et de déchargement de substances ou d'objets explosifs effectuées par
les travailleurs d'une entreprise extérieure, les conclusions de l'étude de sécurité relative aux activités de
chargement et de déchargement de substances