ans la mesure où ces
examens ne peuvent être réalisés dans l'établissement, le médecin du travail choisit l'organisme chargé de les
pratiquer ;

2° A la charge du service de prévention et de santé au travail interentreprises lorsque l'établissement fait
appel à cette structure, sauf clause contraire figurant dans la convention signée avec le service de prévention
et de santé au travail interentreprises.

Section 5 : Documents et rapports.

Sous-section 1 : Rapport annuel d'activité.

Article D4626-32

Le médecin du travail établit chaque année, après consultation de l'équipe pluridisciplinaire, un rapport
d'activité qui doit être annexé au bilan social.

Ce rapport annuel est présenté en même temps que celui mentionné à l'article D. 4626-6 et que le bilan
social au comité technique d'établissement, à la commission médicale d'établissement et au comité social et
économique. Il est transmis assorti des observations éventuelles de ces instances dans un délai d'un mois au
destinataire prév