etournement ou de renversement de
l'équipement ou de chute d'objets, tels que la limitation de son utilisation, de sa vitesse et l'aménagement des
zones de circulation et de travail.

Article R4324-35

S'il existe un risque qu'un travailleur porté, lors d'un retournement ou d'un renversement, soit écrasé entre
des parties de l'équipement de travail mobile et le sol, l'équipement est muni d'un système de retenue
des travailleurs portés sur leur siège, sauf si l'état de la technique et les conditions effectives d'utilisation
l'interdisent.

Article R4324-36

Les équipements de travail mobiles avec travailleurs portés sont aménagés de façon à réduire au minimum
les risques pour ces travailleurs pendant le déplacement, notamment les risques de contact avec les roues,
chenilles, ou autres éléments mobiles concourant au déplacement.

Article R4324-37

Lorsque le blocage intempestif des éléments de transmission d'énergie entre un équipement de travail
mobile et ses accessoires ou remorques pe