as à une telle transmission. En
l'absence d'opposition du travailleur, son dossier médical est transmis par messagerie sécurisée au service
demandeur.

Les informations concernant des tiers n'intervenant pas dans le suivi individuel de l'état de santé ne sont
communicables que dans la mesure où elles sont strictement nécessaires à la continuité du suivi.

Article R4624-45-8

Le travailleur, ou en cas de décès de celui-ci toute personne autorisée par les articles L. 1110-4 et L. 1111-7
du code de la santé publique, peut demander la communication de son dossier médical en santé au travail
sous format papier ou dématérialisé.

Le travailleur peut également exercer ses droits de rectification, d'effacement et de limitation, prévus aux
articles 16 à 18 du règlement (UE) 2016/679, auprès du service de prévention et de santé au travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous réserve des dispositions prévues à l