ment généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
  
 
Lorsque le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi a interdit le recrutement de nouveaux apprentis, en application de l'article L. 6225-6, l'employeur
peut lui demander de mettre fin à cette interdiction.
L'employeur joint à sa demande toutes justifications de nature à établir qu'il a pris les mesures nécessaires
pour supprimer tout risque d'atteinte à la santé ou à l'intégrité physique ou morale des apprentis dans
l'entreprise.

Article R6225-11

Lorsque le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi décide, au vu des justifications présentées par l'employeur, de mettre fin à l'interdiction de recruter
de nouveaux apprentis, il notifie sa décision à l'employeur.

L'employeur peut à nouveau procéder à l'engagement d'apprentis.

Article R6225-12

Sont communiquées sans délai à l'organisme chargé du dépôt du contrat et, l