articipe effectivement au
réseau pour l'emploi sur le territoire à participer aux séances plénières du comité ou à celles du bureau, dans
les conditions fixées à l'article R. 6123-3-11 ;

4° Le président du conseil régional, le président du conseil départemental et le préfet convoquent au moins
une fois par an une réunion plénière associant l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de
l'article L. 5311-7 qui participent effectivement au réseau pour l'emploi sur le territoire. Y sont également
invités les présidents des comités locaux pour l'emploi du territoire ;

5° Le comité pour l'emploi définit des modalités d'association des usagers, en lien avec les comités de liaison
mentionnés à l'article L. 5411-9 situés dans le territoire ;

6° La composition du bureau mentionné à l'article R. 6523-21 est la suivante :

a) Quatre représentants de l'Etat ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
b) Deux re