la délibération
du comité social et économique. Si l'avis du comité social et économique n'est pas requis dans les conditions
définies à l'article L. 2431-3, cette demande est présentée dans un délai de huit jours à compter de la date de
la mise à pied.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
 
 
  
 
  
  
  
La mesure de mise à pied est privée d'effet lorsque le licenciement est refusé par l'inspecteur du travail ou, en
cas de recours hiérarchique, par le ministre.

Article R2421-15

La demande réalisée en application du troisième alinéa de l'article L. 2421-3 énonce les motifs du
licenciement envisagé. Elle est transmise par lettre recommandée avec avis de réception. Elle donne lieu à
l'application des dispositions des articles R. 2421-11 à R. 2421-14.

Article R2421-16

L'inspecteur du travail et, en cas de recours hiérarchique, le ministre examinent notamment si la mesure
de licenciement envisagée est en rapport