mpétences

Article R6332-93

Les opérateurs de compétences gèrent paritairement les contributions des employeurs affectées au
financement du compte personnel de formation selon les modalités définies par les articles R. 6332-22-3 à R.
6332-22-5 et suivent l'emploi des sommes collectées au sein d'une section particulière.

Ils définissent les services proposés, les priorités, les critères et les conditions de prise des demandes
présentées dans le cadre du compte personnel de formation selon les modalités définies par l'article R.
6323-5.

Dès leur réception, les fonds mentionnés au premier alinéa sont mutualisés au sein de la section particulière.

Paragraphe 2 : Gestion des ressources

Article R6332-94

Les ressources au titre de la section particulière mentionnée à l'article R. 6332-93 sont destinées :

1° Au financement des frais de formation des actions de formation mentionnées à l'article L. 6323-16
organisées dans le cadre du compte personnel de formation selon les modalités défin