 nuit.

La période de travail de nuit commence au plus tôt à 21 heures et s'achève au plus tard à 7 heures.

Article L3122-3

Par dérogation à l'article L. 3122-2, pour les activités de production rédactionnelle et industrielle de presse,
de radio, de télévision, de production et d'exploitation cinématographiques, de spectacles vivants et de
discothèque, la période de travail de nuit est d'au moins sept heures consécutives comprenant l'intervalle
entre minuit et 5 heures.

Article L3122-4

Par dérogation à l'article L. 3122-2, pour les établissements de vente au détail qui mettent à disposition des
biens et des services et qui sont situés dans les zones mentionnées à l'article L. 3132-24, la période de travail
de nuit, si elle débute après 22 heures, est d'au moins sept heures consécutives comprenant l'intervalle entre
minuit et 7 heures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les établissements mentionnés