elle extension.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre chargé du travail peut décider l'extension, au vu du nouvel avis émis par la commission. Cette
décision est motivée.

Article L2261-27-1

Le ministre chargé du travail, de sa propre initiative ou à la demande écrite et motivée d'une organisation
d'employeurs ou d'une organisation de salariés représentative dans le champ d'application d'une convention,
d'un accord ou de leurs avenants, saisit un groupe d'experts chargé d'apprécier les effets économiques et
sociaux susceptibles de résulter de leur extension.

Un décret détermine les modalités d'application du présent article, notamment les conditions de désignation
des experts mentionnés au premier alinéa garantissant leur indépendance.

Article L2261-28

L'arrêté d'extension d'une convention ou d'un accord devient caduc à compter du jour où la convention ou
l'accord en cause cesse de produire