R. 342-7, R. 342-8, R. 342-10 et R. 342-11, ou au directeur général du travail les documents mentionnés
à l'article R. 342-12, dans les conditions déterminées à ces articles, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de 3e classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre Ier : Energie - Industries extractives

Chapitre III : Industries électriques et gazières

Section 1 : Extension des accords professionnels

Section 2 : Commission supérieure nationale du personnel des
industries électriques et gazières

Section 3 : Mesures nécessaires à l'application du statut national du
personnel

Section 4 : Institutions représentatives du personnel

Article R713-10

Les élections ont lieu à la même date pour l'ensemble des entreprises électriques et gazières. Un accord de
branche étendu fixe la date des élec