in.

Après avis des parties, il fixe les délais et les conditions de communication des prétentions, moyens et
pièces.

Il peut dispenser une partie qui en fait la demande de se présenter à une séance ultérieure du bureau de
conciliation et d'orientation. Dans ce cas, la communication entre les parties est faite par lettre recommandée
avec demande d'avis de réception ou par notification entre avocats et il en est justifié auprès du bureau de
conciliation et d'orientation dans les délais impartis.

Il peut entendre les parties en personne, les inviter à fournir les explications nécessaires à la solution du litige
ainsi que les mettre en demeure de produire dans le délai qu'il détermine tous documents ou justifications
propres à éclairer le conseil de prud'hommes.

Article R1454-2

A défaut pour les parties de respecter les modalités de communication fixées, le bureau de conciliation et
d'orientation peut radier l'affaire ou la renvoyer à la première date utile devant le bureau de jugemen