 qu'ils contiennent
sont mis à la disposition de l'autorité administrative à partir de la base de données et la mise à disposition
actualisée vaut transmission à cette autorité.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation

Article L2312-19

Un accord d'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12 ou, en
l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires de la délégation du personnel du comité, peut définir :

1° Le contenu, la périodicité et les modalités des consultations récurrentes du comité social et économique
mentionnées à l'article L. 2312-17 ainsi que la liste et le contenu des informations nécessaires à ces
consultations ;

2° Le nombre de réunions annuelles du comité prévues à l'article L. 2315-27, qui ne peut être inférieur à six ;

3° Les niveaux auxquels les consultations sont conduites et, le cas échéant, leur articulation ;

4° Les délais mention