travail ne peut comporter de clauses
prévoyant l'attribution, au titre d'avantage en nature, de boissons alcoolisées aux travailleurs.
Ces dispositions ne s'appliquent pas aux boissons servies à l'occasion des repas constituant un avantage en
nature.

Section 3 : Minimum garanti

Article R*3231-17

Lorsque le salaire minimum de croissance est relevé en application des dispositions de l'article L. 3231-5, un
arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et de l'économie et des finances fait connaître
le minimum garanti défini à l'article L. 3231-12.

Chapitre II : Rémunération mensuelle minimale

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
Section 1 : Allocation complémentaire

Article R3232-1

Pour l'application de l'article L. 3232-5, sont considérés comme des éléments constitutifs du salaire les
avantages en nature et les majorations diverses ayant le caractère de fait d'un complément de salaire.
Son