des comités
régionaux de prévention chargés, notamment :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
 
  
  
  
  
 
1° De conduire les actions en vue de l'amélioration de l'hygiène, de la santé, de la sécurité et des conditions
de travail sur tous les lieux dans lesquels interviennent les entreprises adhérentes ;
2° De mettre en œuvre, sous le contrôle du comité national et conformément au programme d'actions adopté
par le conseil du comité national, les programmes d'action de l'Organisme professionnel de prévention du
bâtiment et des travaux publics dans leur champ de compétence territorial.

Article R4643-20

Le conseil du comité régional de prévention assure l'organisation et le fonctionnement des services mis à sa
disposition par le comité national, conformément aux orientations définies par celui-ci.
Il adopte le programme régional d'action annuel en cohérence avec celui défini par le conseil du comité
national.
Il fix