fixé par le président et communiqué aux
membres du comité dix jours au moins avant la date de la réunion.

Article L2343-11

Avant les réunions, les représentants des salariés au comité d'entreprise européen ou le bureau, le cas échéant
élargi conformément à l'article L. 2343-4, peuvent se réunir hors la présence des représentants de la direction
de l'entreprise.

Article L2343-12

La délégation du personnel du comité d'entreprise européen informe les représentants du personnel des
établissements ou des entreprises d'un groupe d'entreprises de dimension communautaire ou, à défaut
de représentants, l'ensemble des salariés, de la teneur et des résultats de la procédure d'information et
de consultation mises en œuvre conformément aux dispositions du présent chapitre , dans le respect des
dispositions relatives au secret professionnel et à l'obligation de discrétion.

Article L2343-13

Le comité d'entreprise européen et son bureau peuvent être assistés d'experts de leur choix.

L'entrepris