 auprès de la personne précitée.

Article R1461-2

L'appel est porté devant la chambre sociale de la cour d'appel.

Il est formé, instruit et jugé suivant la procédure avec représentation obligatoire.

Chapitre II : Pourvoi en cassation

Article R1462-1

Le conseil de prud'hommes statue en dernier ressort :
1° Lorsque lorsque la valeur totale des prétentions d'aucune des parties ne dépasse le taux de compétence
fixé par décret ;
2° Lorsque la demande tend à la remise, même sous astreinte, de certificats de travail, de bulletins de paie
ou de toute pièce que l'employeur est tenu de délivrer, à moins que le jugement ne soit en premier ressort en
raison du montant des autres demandes.

Article R1462-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
  
Le jugement n'est pas susceptible d'appel si la seule demande reconventionnelle en dommages-intérêts,
fondée exclusivement sur la demande initiale, dépasse le taux de la compétenc