rnière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque les actions de validation des acquis de l'expérience se déroulent pendant le temps de travail, les
heures qui y sont consacrées constituent un temps de travail effectif et donnent lieu au maintien de la
rémunération.

Lorsque les actions de validation des acquis de l'expérience se déroulent en dehors du temps de travail, le
salarié bénéficie de la législation de la sécurité sociale relative à la protection en matière d'accidents du
travail et de maladies professionnelles.

Section 3 : Conditions de prise en charge des frais de procédure et
d'accompagnement et conventionnement

Article R6422-12

La signature par le salarié de la convention mentionnée au I de l'article R. 6422-11 atteste de son
consentement au sens de l'article L. 6421-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation prof