 organisations professionnelles d'employeurs.

Il peut toutefois rembourser, sur présentation de justificatifs, les frais de déplacement, de séjour et de
restauration engagés par les personnes qui siègent au sein de leurs organes de direction.

Il reverse le cas échéant les contributions mentionnées au II de l'article L. 6332-1-2 aux associations de
gestion mises en place par les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles
d'employeurs des branches concernées.

Article L6332-2

Une convention d'objectifs et de moyens est conclue entre chaque opérateur de compétences et l'Etat. Elle
prévoit les modalités de financement, le cadre d'action ainsi que les objectifs et les résultats attendus des
opérateurs dans la conduite de leurs missions définies à l'article L. 6332-1. Cette convention est rendue
publique à sa signature et à son renouvellement.

Un décret détermine le contenu, la périodicité ainsi que les modalités d'évaluation de ces conventions.

Article L