 une ou plusieurs langues officielles de la
Communauté. La mention Notice originale figure sur les versions linguistiques de cette notice d'instructions
qui ont été vérifiées par le fabricant.

Lorsqu'il n'existe pas de Notice originale en français, une traduction dans cette langue est fournie par le
fabricant ou par la personne qui introduit la machine en France. Cette traduction porte la mention Traduction
de la notice originale.

Le contenu de la notice d'instructions couvre non seulement l'usage normal de la machine, mais prend
également en compte le mauvais usage raisonnablement prévisible.

Dans le cas de machines destinées à des utilisateurs non professionnels, la rédaction et la présentation de
la notice d'instructions tient compte du niveau de formation générale et de la perspicacité que l'on peut
raisonnablement attendre de ces utilisateurs.

1.7.4.2. Contenu de la notice d'instructions.

Chaque notice contient, le cas échéant, au moins les informations suivantes :

a) La rai