ntrat unique d'insertion prend la forme :

" 1° Pour les employeurs du secteur non marchand mentionnés à l'article L. 5134-21, du contrat
d'accompagnement dans l'emploi défini par la section 2 du chapitre IV du titre III du livre Ier de la présente
partie ;

" 2° Pour les employeurs du secteur marchand mentionnés à l'article L. 5134-66, du contrat initiative-emploi
défini par la section 5 du même chapitre IV. "

Article L5522-2-2

Pour son application en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, l'article L. 5134-72 est complété par deux alinéas
ainsi rédigés :

" Lorsque le contrat initiative-emploi associe l'exercice d'une activité professionnelle et le bénéfice d'une
formation liée à cette activité et dispensée pendant le temps de travail, l'Etat peut prendre en charge tout ou
partie des frais engagés pour dispenser cette formation, selon des modalités déterminées par décret. "

" Sauf dispositio