nelle est consulté sur les
conditions générales de mise en œuvre dans la région des conventions et actions prévues à l'article R.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
  
 
  
5111-1, notamment en ce qui concerne leur adaptation aux caractères spécifiques de la région concernée en
matière d'emploi.

Article R5111-5

Les conventions mentionnées à l'article R. 5111-1, à l'exception de celles conclues à l'occasion d'un projet
de licenciement de moins de dix salariés dans une même période de trente jours, sont soumises, avant leur
conclusion, pour avis :

1° A la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle
lorsqu'elles relèvent de la compétence du ministre chargé de l'emploi ;

2° Au comité de coordination régional de l'emploi et de la formation professionnelle lorsqu'elles relèvent de
la compétence du préfet de région ;

3° A la commission départementale de l'emploi