 application de l'article L. 723-3 du code de la sécurité intérieure. Cette durée est alors fixée par une
convention tripartite signée par le centre de formation, l'employeur et l'apprenti ou son représentant légal,
annexée au contrat d'apprentissage.

Article L6222-11

En cas d'échec à l'obtention du diplôme ou du titre professionnel visé, l'apprentissage peut être prolongé pour
une durée d'un an au plus :

1° Soit par prorogation du contrat initial ou de la période d'apprentissage ;

2° Soit par conclusion d'un nouveau contrat avec un autre employeur dans des conditions fixées par décret.

Article L6222-12

Le contrat d'apprentissage porte mention de la date du début de l'exécution du contrat d'apprentissage, de
la période de formation pratique chez l'employeur et de la période de formation en centre de formation
d'apprentis.

La date de début de la formation pratique chez l'employeur ne peut être postérieure de plus de trois mois au
début d'exécution du contrat.

La date de début de