férieure à 450 °C, est
interdit pour les canalisations amenant les liquides ou gaz combustibles.

Section 5 : Stockage ou manipulation de matières inflammables

Article R4216-21

Les bâtiments et locaux sont conçus et réalisés de manière à respecter :

1° Les dispositions relatives à la prévention des explosions prévues aux articles R. 4227-42 et suivants ;

2° Les dispositions de l'article R. 4215-12 ;

3° Les dispositions spécifiques de l'arrêté prévu par l'article R. 4227-27 pour les installations industrielles
utilisant le gaz combustible et les hydrocarbures liquéfiés.

Article R4216-22

Les locaux ou les emplacements dans lesquels doivent être entreposées ou manipulées des substances ou
préparations classées explosives, comburantes ou extrêmement inflammables, ainsi que des matières dans un
état physique susceptible d'engendrer des risques d'explosion ou d'inflammation instantanée disposent d'une
ventilation permanente appropriée.

Article R4216-23

Les locaux mentionnés à l'arti