itres III et IV du livre II de la huitième partie ne sont pas applicables au portage salarial
exercé dans les conditions définies au présent chapitre.

Section 3 : Contrat de travail

Sous-section 1 : Dispositions communes

Article L1254-7

Le contrat de travail est conclu entre l'entreprise de portage salarial et le salarié porté pour une durée
déterminée ou indéterminée.

Article L1254-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La seule rupture du contrat commercial de prestation de portage salarial n'entraîne pas la rupture du contrat
de travail du salarié. L'entreprise de portage salarial est redevable de la rémunération due au salarié porté
correspondant à la prestation réalisée dans les conditions prévues aux articles L. 1254-15 et L. 1254-21.

Article L1254-9

Le montant de l'indemnité d'apport d'affaire mentionnée aux articles L. 1254-15, L. 1254-21 et L. 1254-25
est défini par accord de branc