ormulaire et
des pièces permettant son instruction et sa mise en paiement dont la liste est fixée par arrêté conjoint des
ministres chargés du budget et du travail.

L'ordonnateur et le comptable assignataire de la dépense sont respectivement le président-directeur général et
l'agent comptable de l'Agence de services et de paiement.

Article R1453-3

La procédure prud'homale est orale.

Article R1453-4

Les parties peuvent se référer aux prétentions et aux moyens qu'elles auraient formulés par écrit. Les
observations des parties et leurs prétentions lorsqu'elles ne sont pas tenues de les formuler par écrit sont
notées au dossier ou consignées au procès-verbal.

Article R1453-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
Lorsque toutes les parties comparantes formulent leurs prétentions par écrit et sont assistées ou représentées
par un avocat, elles sont tenues, dans leurs conclusions, de formuler expressément les préten