L. 5424-2, dès lors qu'ils exercent à titre principal une activité
industrielle et commerciale dont le produit constitue la part majoritaire de leurs ressources.

Ces employeurs bénéficient d'une allocation d'activité partielle selon les modalités prévues au présent
chapitre.

VI.-Les salariés mentionnés à l'article L. 243-1-2 du code de la sécurité sociale qui sont employés par une
entreprise ne comportant pas d'établissement en France peuvent être placés en position d'activité partielle
lorsque l'employeur est soumis, pour ces salariés, aux contributions et cotisations sociales d'origine légale ou
conventionnelle et aux obligations d'assurance contre le risque de privation d'emploi au titre de la législation
française.

Ces employeurs bénéficient d'une allocation d'activité partielle selon les modalités prévues au présent
chapitre.

Article L5122-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les salariés pla