e compétences.

Le contrat de travail qui peut être conclu à l'issue de la préparation opérationnelle à l'emploi collective est
un contrat à durée indéterminée, un contrat de professionnalisation d'une durée minimale de douze mois, un
contrat d'apprentissage ou un contrat à durée déterminée d'une durée minimale de douze mois.

La formation est financée par l'opérateur de compétences compétent. L'Etat et l'opérateur France Travail
peuvent également financer la formation dans des conditions fixées, le cas échéant, par une convention avec
l'opérateur de compétences.

Pour les demandeurs d'emploi âgés de moins de vingt-six ans, la formation peut être dispensée dans un
centre de formation d'apprentis.

Article L6326-4

Dans le cadre de la préparation opérationnelle à l'emploi, la rémunération du salarié recruté en contrat à
durée déterminée ou indéterminée conclu en application de l'article L. 5134-19-1, ou en contrat à durée
déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3 avec un e