cle L. 5312-3 ;

3° Les modalités de mise en œuvre des orientations stratégiques, du socle commun de service, des
méthodologies et référentiels ainsi que des critères d'orientation définis par le comité national pour l'emploi
en application du I de l'article L. 5311-9 ;

4° La nature des conventions soumises à délibération préalable et spéciale du conseil, dans la limite, le cas
échéant, d'un montant qu'il détermine ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Les conditions de recours à des prestataires spécialisés pour l'exécution d'actions organisées en faveur
des demandeurs d'emploi ou des entreprises, dans le cadre des orientations fixées par la convention tripartite
mentionnée à l'article L. 5312-3 ;

6° Le rapport annuel d'activité ;

7° Les conditions générales d'organisation et de fonctionnement de l'opérateur France Travail, en particulier
la création ou la suppression d'établissements à compétence natio