s informations mises à la disposition des repreneurs potentiels, d'étudier les offres
de reprise et d'apporter son concours à la recherche d'un repreneur par le comité social et économique et à
l'élaboration de projets de reprise.

L'expert présente son rapport dans les délais prévus à l'article L. 1233-30.

Lorsque le comité social et économique recourt à l'assistance d'un expert, l'employeur en informe sans délai
l'autorité administrative.

Article L1233-57-18

Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central d'entreprise, les comités sociaux et
économiques d'établissement exercent les attributions confiées au comité social et économique en application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
des articles L. 1233-57-15 à L. 1233-57-17, L. 1233-57-19 et L. 1233-57-20, dans la limite des pouvoirs
confiés aux chefs de ces établissements.

Paragraphe 3 : Clôture de la période de recherche

Artic