accueil, dont au moins cent heures dans le même organisme.

II.-Pour les activités mentionnées aux 2°, 5°, 7°, 12° et au 13° du I, la durée est appréciée sur l'année civile
écoulée. La déclaration à la Caisse des dépôts et consignations intervient à l'issue de cette année civile.

Pour les activités mentionnées aux 1°, 6° et au 8° du I, la durée est appréciée sur l'année civile écoulée et sur
l'année précédente. La déclaration à la Caisse des dépôts et consignations intervient à l'issue de l'année civile
écoulée.

Pour les activités mentionnées au 4° du I, la durée est appréciée au vu du contrat d'engagement signé par le
réserviste. La déclaration à la Caisse des dépôts et consignations intervient à l'issue de l'année civile au cours
de laquelle le contrat d'engagement a été signé.

Pour l'activité mentionnée au 9°, la durée est appréciée au vu de la signature de l'engagement du sapeur-
pompier volontaire. La déclaration à la Caisse des dépôts et consignations intervient à l'issue de l