 secrétaire général de la première présidence de la Cour de
cassation. En cas d'empêchement du secrétaire général, le secrétariat est assuré par un magistrat du siège
délégué à cette fin par le Premier président.

Article R1442-22-7

La date et l'ordre du jour des séances de la commission sont fixés par ordonnance du président de la
commission. Une copie de l'ordonnance est adressée au garde des sceaux, ministre de la justice, et est jointe
à la convocation adressée par le secrétaire de la commission.

Le procès-verbal des séances est signé du président et du secrétaire de la commission.

Sous-section 3 : La procédure disciplinaire

Article R1442-22-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
Lorsqu'il saisit la commission ou son président en application des articles L. 1442-13-3 ou L. 1442-16, le
garde des sceaux, ministre de la justice ou le premier président de la cour d'appel dans le ressort de laquelle
siège le con