oins et de moins de dix-huit ans aux rayonnements ionisants
ne dépasse pas :

1° Pour l'organisme entier, 6 millisieverts sur 12 mois consécutifs, évaluée à partir de la dose efficace :

2° Pour les organes ou les tissus, évalués à partir des doses équivalentes correspondantes, suivantes :

a) 150 millisieverts sur 12 mois consécutifs, pour les extrémités et la peau. Pour la peau, cette limite
s'applique à la dose moyenne sur toute surface de 1 cm2, quelle que soit la surface exposée ;

b) 15 millisieverts sur 12 mois consécutifs, pour le cristallin.

Article R4451-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
En situation d'urgence radiologique, la dose efficace totalisée sur la vie entière d'un travailleur intervenant ne
dépasse en aucun cas 1 sievert.

Sous-section 2 : Niveau de référence

Article R4451-10

Le niveau de référence de la concentration d'activité du radon provenant du sol est de 300 becque