 le droit des représentants du personnel de recourir à un expert
prévu à l'article L. 1233-57-17.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
Article L1233-57-11

Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central d'entreprise, l'employeur réunit et
informe le comité social et économique central et les comités sociaux et économiques d'établissement
intéressés dès lors que les mesures envisagées excèdent le pouvoir des chefs d'établissement concernés
ou portent sur plusieurs établissements simultanément. Dans ce cas, les comités sociaux et économiques
d'établissement tiennent leur réunion après la réunion du comité social et économique central d'entreprise
tenue en application de l'article L. 1233-57-9.

Paragraphe 2 : Information de l'autorité administrative et des
collectivités territoriales

Article L1233-57-12

L'employeur notifie sans délai à l'autorité administrative tout projet de fermeture d'u