r assure à chaque salarié, directement sur l'équipement terminal appartenant à celui-ci, par voie
téléphonique ou, à sa demande, par message textuel, l'accès permanent et gratuit au solde de son compte
personnel de titre-mobilité. Le dispositif indique, le cas échéant, le montant qui n'est plus susceptible d'être
utilisé que dans un délai de moins d'un mois.

Article R3261-13-4

La durée de validité des titres-mobilité, qui est fixée par l'émetteur, s'étend au moins jusqu'au dernier jour de
l'année civile au cours de laquelle ils ont été émis.

Article R3261-13-5

I.-L'agrément prévu à l'article L. 3261-7 est délivré par le ministre en charge des transports aux entreprises
justifiant fournir ou commercialiser des biens ou services mentionnés aux articles L. 3261-3 et L. 3261-3-1.

Il est notamment délivré aux entreprises qui justifient fournir un ou plusieurs des services suivants :

1° Vente de cycles et cycles à pédalage assisté ;

2° Vente de détail d'équipements pour cycles et cycl