es et dynamiques effectuées par ou pour le
fabricant ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
e) Pour les machines qui ne sont pas montées dans les locaux du fabricant dans leur configuration
d'utilisation, les instructions nécessaires pour prendre les mesures mentionnées au paragraphe 4.1.3 avant la
première mise en service.

5. Règles techniques complémentaires pour les machines destinés à des travaux souterrains.

L'ensemble des règles techniques pertinentes décrites dans la présente partie s'appliquent aux machines
destinées à des travaux souterrains conformément au 4° des principes généraux figurant au début de la
présente annexe.

5.1. Risques dus au manque de stabilité.

Les soutènements marchants sont conçus et construits de manière à maintenir une direction donnée lors de
leur déplacement et ne pas se renverser avant et pendant la mise sous pression et après la décompression. Ils
di