-36 et suivants, est
créée au sein du comité social et économique.

Article L4523-7-1

A défaut d'accord, le nombre d'heures de délégation prévu à l'article L. 2315-7, accordé aux représentants du
personnel au comité social et économique pour exercer leurs fonctions, est majoré de 30 %.

Article L4523-8

L'autorité chargée de la police des installations est invitée aux réunions du comité social et économique et de
la commission santé, sécurité et conditions de travail dans les conditions prévues à l'article L. 2314-3.

Article L4523-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les représentants du personnel au comité social et économique sont informés par l'employeur de la présence
de l'autorité chargée de la police des installations, lors de ses visites, et peuvent présenter leurs observations
écrites.

Section 4 : Formation des représentants.

Article L4523-10

Les représentants du personnel au comité social et