ngé est obligatoire.

Article D3141-11

L'agrément des contrôleurs des caisses de congés payés est délivré pour une durée n'excédant pas cinq ans
par arrêté du préfet du département où se trouve le siège de la caisse dont ils relèvent.
Il est renouvelable.

Sous-section 2 : Dispositions particulières aux professions du bâtiment
et des travaux publics

Paragraphe 1 : Règles d'affiliation

Article D3141-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
 
 
Dans les entreprises exerçant une ou plusieurs activités entrant dans le champ d'application des conventions
collectives nationales étendues du bâtiment et des travaux publics, le service des congés est assuré, sur la
base de celles-ci, par des caisses constituées à cet effet.

Toutefois, lorsque l'entreprise applique, au titre de son activité principale, une convention collective
nationale autre que celles mentionnées à l'alinéa précédent et sous réserve d'un accord conclu, co