rofessionnelle des personnes en situation de handicap ou son représentant.

Article R5523-15-36

Un arrêté du préfet fixe le nombre de membres siégeant au sein du comité au titre de chacune des catégories
mentionnées aux 1° à 8° de l'article R. 5523-15-35, dans la limite totale de trente-trois membres pour ces sept
catégories ou huit catégories s'agissant de Saint-Pierre-et-Miquelon.

Les conditions de nomination et de suppléance des membres des comités prévues à l'article R. 5311-36
s'appliquent aussi aux membres mentionnés aux 1° à 8° de l'article R. 5523-15-35.

Article R5523-15-37

Outre les présidents, seuls les membres mentionnés aux 1° à 6° de l'article R. 5523-15-35 ont voix
délibérative.

Le nombre de voix attribuées aux membres ayant voix délibérative est arrêté par le préfet dans les conditions
prévues à l'article R. 5311-38. Pour l'application de ces dispositions, chaque organisation syndicale de
salariés représentative au niveau régional et interprofessionnel mentionnée au