d'orientation peut juger l'affaire, en l'état des
pièces et moyens que la partie comparante a contradictoirement communiqués.

Dans ce cas, le bureau de conciliation et d'orientation statue en tant que bureau de jugement dans sa
composition restreinte mentionnée à l'article L. 1423-13.

Section 2 : Départage.

Article L1454-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
En cas de partage, l'affaire est renvoyée devant le même bureau de jugement ou la même formation de référé,
présidé par un juge du tribunal judiciaire dans le ressort duquel est situé le siège du conseil de prud'hommes.
L'affaire est reprise dans le délai d'un mois.

En cas de partage devant le bureau de conciliation et d'orientation, ce dernier renvoie l'affaire devant le
bureau de jugement présidé par le juge du tribunal judiciaire dans le ressort duquel est situé le siège du
conseil de prud'hommes.

Les juges chargés de ces fonctions sont 