'effacement et à la limitation, prévus
respectivement aux articles 15,16,17 et 18 du règlement mentionné au I, s'exercent auprès du délégué à la
protection des données de l'opérateur France Travail ou, le cas échéant, par l'intermédiaire d'un formulaire en
ligne spécifique mis à disposition sur le site internet de l'opérateur.

En application de l'article 56 de la loi du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés,
le droit d'opposition prévu à cet article ne s'applique pas à ce traitement.

Section 5 : Médiation préalable obligatoire

Article R5312-47

La procédure de médiation préalable obligatoire prévue par l'article L. 213-11 du code de justice
administrative est applicable aux recours contentieux formés contre les décisions individuelles suivantes
prises par l'opérateur France Travail et relevant du champ de compétence du juge administratif :

1° Les décisions prises en application des délibérations du conseil d'administration de l'opérateur France
Trav