es modalités déterminées par une convention conclue entre cet organisme
et l'institution mentionnée à l'article L. 6123-5 du présent code, approuvée par les ministres chargés de la
sécurité sociale et de l'agriculture.

Article L6331-53

Les travailleurs indépendants de la pêche maritime et les employeurs de pêche maritime de moins de onze
salariés ainsi que les travailleurs indépendants et les employeurs de cultures marines de moins de onze
salariés affiliés au régime social des marins et, le cas échéant, leurs conjoints, partenaires liés par un pacte
civil de solidarité ou concubins, collaborateurs ou associés, consacrent chaque année, pour le financement de
leurs propres actions de formation, telles que définies à l'article L. 6313-1, une contribution qui ne peut être
inférieure à 0,15 % du montant annuel du plafond de la sécurité sociale.

Cette contribution est recouvrée en une seule fois et contrôlée par l'organisme mentionné à l'article L. 213-4
du code de la sécurité sociale, s