cès à
une interface en ligne mentionnant l'équipement concerné, y compris en demandant à des tiers d'appliquer de
telles mesures.

L'autorité de surveillance du marché informe la Commission européenne et les autres Etats membres des
mesures de sauvegardes prises sur le fondement du présent article, selon les modalités prévues au paragraphe
4 de l'article 34 du règlement (UE) 2019/1020 du 20 juin 2019.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
Article R4314-13

Les mesures de sauvegarde prévues à l'article R. 4314-12 sont également mises en œuvre lorsque le ministre
concerné est avisé par la Commission européenne :

1° Qu'une mesure d'interdiction ou de restriction prise par un autre Etat membre est considérée comme
justifiée ;

2° Ou que des équipements identifiés comme dangereux doivent être retirés du marché ou voir leur mise sur
le marché soumis à des conditions spéciales.

Dans ces cas, un avis au Jou