orts de communication.

Il informe sans déla ile ministre chargé des services à la personne des mesures prises.

Article R1271-27

Le ministre chargé des services à la personne et la Banque de France peuvent échanger toutes informations
relatives au titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L. 1271-1, nécessaires à l'accomplissement
de leurs missions respectives.

Section 3 : Autres dispositions financières

Article D1271-28

Les émetteurs peuvent recourir à une structure commune pour procéder au traitement des titres spéciaux
de paiement mentionnés au B de l'article L. 1271-1 en vue de leur remboursement. Par délégation des
émetteurs, celle-ci est soumise aux mêmes obligations relatives au remboursement des intervenants affiliés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article D1271-29

L'émetteur adresse à la personne morale ou à l'entrepreneur individuel qui finance en tout ou partie des titres
spécia