 rejet, du
recours prévu à l'article R. 7343-12 et du récépissé. Lorsque la contestation concerne la situation d'une
autre personne que le requérant, la requête mentionne, à peine de nullité, les nom et prénoms de la personne
concernée et son numéro de SIREN.

Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, informé par tout moyen
par le greffe de cette contestation, transmet sans délai au tribunal l'adresse de la personne concernée lorsque
celle-ci n'est pas l'auteur du recours. Selon les mêmes modalités, en cas de décision implicite de rejet,
il transmet à la demande du tribunal toute information utile permettant d'apprécier le bien-fondé de la
contestation.

Article R7343-18

Le tribunal judiciaire statue dans les dix jours suivant la date du recours sans forme et sans frais et sur simple
avertissement donné cinq jours à l'avance aux parties intéressées.

Article R7343-19

La décision du tribunal judiciaire est notifiée sans délai et au plus tard d