 ou aux taux de l'impôt sur les sociétés prévus au deuxième alinéa et au b du I de l'article 219 du code
général des impôts et majoré des bénéfices exonérés en application des dispositions des articles 44 sexies, 44
sexies A, 44 octies A, 44 undecies et 208 C du code général des impôts. Ce bénéfice est diminué de l'impôt
correspondant qui, pour les entreprises soumises à l'impôt sur le revenu, est déterminé dans les conditions
déterminées par décret en Conseil d'Etat ;

2° Une déduction représentant la rémunération au taux de 5 % des capitaux propres de l'entreprise est opérée
sur le bénéfice net ainsi défini ;

3° Le bénéfice net est augmenté du montant de la provision pour investissement prévue à l'article L. 3325-3.
Si cette provision est rapportée au bénéfice imposable d'un exercice déterminé, son montant est exclu, pour
le calcul de la réserve de participation, du bénéfice net à retenir au titre de l'exercice au cours duquel ce
rapport a été opéré ;

4° La réserve spéciale de part