anismes chargés du recouvrement mentionnés à l'article L. 351-21.

Le mandataire judiciaire reverse immédiatement les sommes qu'il a reçues aux salariés et organismes
créanciers, à l'exclusion des créanciers subrogés, et en informe le représentant des salariés.

L'organisme susmentionné doit avancer les sommes comprises dans le relevé, même en cas de contestation
par un tiers.

Il doit également avancer les sommes correspondant à des créances établies par décision de justice
exécutoire, même si les délais de garantie sont expirés. Les décisions de justice seront de plein droit
opposables à l'association visée à l'article L. 143-11-4. Dans le cas où le mandataire judiciaire a cessé ses
fonctions, le greffier du tribunal ou le commissaire à l'exécution du plan, selon le cas, adresse un relevé
complémentaire à l'organisme mentionné ci-dessus, à charge pour lui de reverser les sommes aux salariés et
organismes créanciers.

Article L143-11-9

L'organisme mentionné à l'article L. 143-11-4 es