R3252-32

L'intervention d'un nouveau créancier peut être contestée à tout moment de la procédure de saisie.
Le débiteur peut encore, la saisie terminée, agir en répétition à ses frais contre l'intervenant qui aurait été
indûment payé.

Article R3252-33

Un créancier partie à la procédure peut, par voie d'intervention, réclamer les intérêts échus et les frais et
dépens liquidés ou vérifiés depuis la saisie.

Sous-section 5 : Répartition

Article R3252-34

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
  
 
  
 
  
La répartition des sommes versées, en cas de saisie de sommes dues à titre de rémunération, au régisseur
installé auprès du greffe du tribunal judiciaire ou le cas échéant, de l'une de ses chambres de proximité est
opérée au moins tous les six mois, à moins que dans l'intervalle les sommes atteignent un montant suffisant
pour désintéresser les créanciers.

Article D3252-34-1

Le montant maximal des créances résiduell