t en ce qui concerne :

1° La qualification des personnes chargées de la formation ;

2° Les méthodes et capacités pédagogiques adaptées au but poursuivi ;

3° La capacité d'évaluation préalable des candidats au regard de leur compétence professionnelle ou de leur
diplôme ;

4° La capacité de se conformer au référentiel de formation comprenant les éléments figurant au I du R.
4461-30 ;

5° La capacité à assurer un contrôle des connaissances et des acquis.

Section 5 : Organisation des interventions et travaux en milieu
hyperbare

Sous-section 1 : Dispositions communes

Article R4461-37

Les interventions et travaux en milieu hyperbare ne peuvent être effectuées par une personne seule sans
surveillance.

Article R4461-38

En application des dispositions réglementaires qui s'appliquent à son établissement, prévues à l'article R.
4461-6, l'employeur adapte la composition de l'équipe d'intervention ou de travaux en fonction de la nature et
de l'ampleur du risque.

Article R4461-39

L'emplo