absence d'accord, la décision de suppression du mandat de délégué syndical prévue au deuxième
alinéa de l'article L. 2143-11 est prise par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.
Le silence gardé pendant plus de quatre mois par le ministre saisi d'un recours hiérarchique contre cette
décision vaut décision de rejet.

Chapitre IV : Dispositions complémentaires relatives aux entreprises
du secteur public

Chapitre V : Formation économique, sociale, environnementale et
syndicale des salariés appelés à exercer des fonctions syndicales

Section 1 : Formation économique, sociale, environnementale et
syndicale

Article R2145-1

Pour bénéficier de l'aide financière de l'Etat, les organismes dispensant la formation économique, sociale,
environnementale et syndicale, agréés dans les conditions prévues à l'article R. 2145-3, établissent des
programmes préalables de stages ou de sessions précisant, notamment, les matières enseignées 