qualité : rapport d'inspection, résultats d'essais et d'étalonnage, rapport sur la qualification
du personnel concerné ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
6° Des moyens prévus pour contrôler la réalisation de la conception et de la qualité voulues des machines
ainsi que le fonctionnement effectif du système qualité.

Article R4313-46

Lorsqu'il évalue le système de qualité, l'organisme notifié considère que les éléments du système qualité qui
sont conformes à la norme harmonisée pertinente satisfont aux prescriptions correspondantes de l'article R.
4313-45.

Article R4313-47

Pour l'évaluation du système de qualité d'un fabricant de machine, l'organisme notifié s'appuie sur une équipe
d'auditeurs qui compte, au moins, un membre expérimenté dans l'évaluation de la technologie des machines.
Cette équipe procède à l'examen du dossier technique prévu à l'article R. 4313-6. La procédure d'évalu