professionnelle dont
l'intéressé a bénéficié à la fin du même contrat de travail en application de l'article L. 1233-65.

Article R5422-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
I.-Lorsque l'intéressé a exercé une activité salariée alors qu'il n'avait pas encore épuisé les droits à l'allocation
d'assurance qui lui avaient été précédemment accordés, il bénéficie, en cas de perte de cette nouvelle activité,
de la reprise du versement du reliquat de ses droits jusqu'à leur épuisement.

Si l'intéressé justifie d'une durée d'affiliation d'au moins neuf cent-dix heures ou cent trente jours au titre
d'activités exercées antérieurement à la date d'épuisement des droits mentionnés à l'alinéa précédent, il
bénéficie, à cette date, de droits à l'allocation d'assurance dont la durée et le montant prennent en compte ces
activités.

II.-Lorsque l'intéressé n'a pas épuisé les droits à l'allocation d'assurance qui lui ont été précédemment
