e personnel incluses dans le traitement mentionné à
l'article R. 6351-13, dans les conditions fixées par le responsable de traitement, à raison de leurs attributions
respectives et dans la limite du besoin d'en connaître, pour ce qui relève des finalités mentionnées à l'article
R. 6351-14 :

1° Les personnes et agents habilités de la délégation générale à l'emploi et à la formation professionnelle et
ses sous-traitants ;

2° Les personnes et agents habilités chargés du contrôle de la formation professionnelle ou de la gestion des
déclarations des organismes de formation au sein des directions régionales de l'économie, de l'emploi, du
travail et des solidarités, de la direction régionale interdépartementale de l'économie, de l'emploi, du travail
et des solidarités ou des directions de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités.

III.-Sont destinataires de tout ou partie des données à caractère personnel incluses dans le traitement
automatisé mentionné à l'article R. 6351-13,