it, n'ont pas été soumis à une procédure conventionnelle
de conciliation établie soit par la convention ou l'accord collectif de travail, soit par un accord particulier,
peuvent être portés devant une commission nationale ou régionale de conciliation.

Lorsque le conflit survient à l'occasion de l'établissement, de la révision ou du renouvellement d'une
convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel, le ministre chargé du travail
peut, à la demande écrite et motivée de l'une des parties ou de sa propre initiative, engager directement la
procédure de médiation dans les conditions prévues au chapitre III.

Article L2522-2

Les parties donnent toute facilité aux membres des commissions de conciliation pour leur permettre de
remplir la fonction qui leur est dévolue.

Article L2522-3

Les parties comparaissent en personne devant les commissions de conciliation ou, en cas d'empêchement
grave, se font représenter par une personne ayant pouvoir pour négocier et conclu