lus âgé des
candidats.

La durée du mandat des membres du conseil d'administration est de quatre ans.

Un compte rendu de chaque réunion du conseil d'administration est tenu à disposition du directeur régional
des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article D4622-20

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises fait connaître au directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, dans les trois mois, tout
changement survenu dans son administration ou sa direction ainsi que toute modification apportée à ses
statuts.

Article D4622-21

Sauf avis contraire du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi, un service de prévention et de santé au travail interentreprises ne peut s'opposer à l'adhésion
d'une entreprise relevant de sa compétence.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 