ée, soit pour l'ensemble du territoire, les conditions auxquelles
doivent satisfaire les contrats individuels conclus entre les entreprises et leurs gérants non salariés,
notamment le minimum de rémunération.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L7322-5

Les litiges entre les entreprises et leurs gérants non salariés relèvent de la compétence des tribunaux de
commerce lorsqu'ils concernent les modalités commerciales d'exploitation des succursales.

Ils relèvent de celle des conseils de prud'hommes lorsqu'ils concernent les conditions de travail des gérants
non salariés.

Article L7322-6

Toute clause attributive de juridiction incluse dans un contrat conclu entre une entreprise mentionnée à
l'article L. 7322-2 et un gérant non salarié de succursale est nulle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Septièm