
 
 
 
 
 
 
 
 
 
à l'exception du 3°, sont travaillés, ils sont déduits par l'établissement des dimanches désignés par le maire au
titre du présent article, dans la limite de trois.

Article L3132-26-1

Lorsque le repos dominical a été supprimé le jour d'un scrutin national ou local, l'employeur prend toute
mesure nécessaire pour permettre aux salariés d'exercer personnellement leur droit de vote.

Article L3132-27

Chaque salarié privé de repos dominical perçoit une rémunération au moins égale au double de la
rémunération normalement due pour une durée équivalente, ainsi qu'un repos compensateur équivalent en
temps.

L'arrêté pris en application de l'article L. 3132-26 détermine les conditions dans lesquelles ce repos est
accordé, soit collectivement, soit par roulement dans la quinzaine qui précède ou suit la suppression du
repos.

Si le repos dominical est supprimé un dimanche précédant une fête légale, le repos compensateur est donné
le jour de cette fête.

Article L3132-27-1

L