ail et d'en
déduire les connaissances et les compétences nécessaires et, d'autre part, sur un référentiel de certification
qui définit les modalités et les critères d'évaluation des acquis.

Les certificats de qualification professionnelle ainsi que les référentiels mentionnés à l'alinéa précédent sont
transmis à la Commission nationale de la certification professionnelle.

Chapitre V : Entretien professionnel

Article L6315-1

I. # A l'occasion de son embauche, le salarié est informé qu'il bénéficie tous les deux ans d'un entretien
professionnel avec son employeur consacré à ses perspectives d'évolution professionnelle, notamment
en termes de qualifications et d'emploi. Cet entretien ne porte pas sur l'évaluation du travail du salarié.
Cet entretien comporte également des informations relatives à la validation des acquis de l'expérience,
à l'activation par le salarié de son compte personnel de formation, aux abondements de ce compte que
l'employeur est susceptible de financer et au co