 formation conduisant à une qualification prévue à l'article
L. 6314-1.

Un décret définit les conditions dans lesquelles la dérogation à la durée hebdomadaire de travail minimale
prévue au septième alinéa du présent article peut être accordée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5132-5-1

Les entreprises d'insertion peuvent conclure des contrats à durée indéterminée avec des personnes âgées
d'au moins cinquante-sept ans rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières, selon des
modalités définies par décret.

Sous-section 3 : Entreprises de travail temporaire d'insertion.

Article L5132-6

Les entreprises de travail temporaire d'insertion dont l'activité exclusive consiste à faciliter l'insertion
professionnelle des personnes éligibles à un parcours d'insertion tel que défini à l'article L. 5132-3 et qui
consacrent l'intégralité de leurs moyens humains et matériels à cett