une convention ou un accord
de branche peut prévoir une rémunération des temps de restauration et de pause mentionnés à l'article L.
3121-2, même lorsque ceux-ci ne sont pas reconnus comme du temps de travail effectif.

Article L3121-7

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord
de branche prévoit soit d'accorder des contreparties aux temps d'habillage et de déshabillage mentionnés à
l'article L. 3121-3, soit d'assimiler ces temps à du temps de travail effectif.

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche prévoit des contreparties lorsque le temps de déplacement professionnel mentionné à l'article L.
3121-4 dépasse le temps normal de trajet.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L3121-8

A défaut d'accords prévus aux articles L. 3121-6 et L. 3121-7 :

1° Le contrat de travail peut fixer la rémunération des temps de restauration et de pause ;

Code