'issue de la situation d'urgence radiologique, le médecin du travail prescrit tous les examens qu'il juge
pertinents pour apprécier l'état de santé des travailleurs intervenant en situation d'urgence radiologique.

Il établit pour chaque travailleur un bilan dosimétrique qu'il consigne dans le dossier médical en santé au
travail mentionné à l'article L. 4624-8 et qu'il remet au travailleur.

Il recourt, si nécessaire, à l'appui technique l'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection.

Article R4451-109

I.-Chaque travailleur étant intervenu dans une situation d'urgence radiologique bénéficie des mesures de
suivi individuel renforcé applicables aux travailleurs classés en catégorie A prévues à l'article R. 4451-82

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
pendant au moins cinq ans à l'issue de la situation d'urgence radiologique ou pendant la période où la dose
reçue demeure supérieure à l'une des valeur