ation de la déclaration mentionnée au même I pour les travailleurs qui ne sont pas
susceptibles d'acquérir des droits au titre du compte professionnel de prévention dans les conditions fixées au
présent chapitre et exposés à certains facteurs de risques professionnels dans les conditions prévues au I.

Article L4163-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
I.-L'accord collectif de branche étendu mentionné à l'article L. 4162-1 peut déterminer l'exposition des
travailleurs à un ou plusieurs des facteurs de risques professionnels mentionnés au I de l'article L. 4163-1 au-
delà des seuils mentionnés au même I, en faisant notamment référence aux postes, métiers ou situations de
travail occupés et aux mesures de protection collective et individuelle appliquées.

II.-En l'absence d'accord collectif de branche étendu, ces postes, métiers ou situations de travail exposés
peuvent également être définis par un réfé