l'employeur propose au salarié le bénéfice du congé
de reclassement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
  
 
  
Article R1233-21

Le salarié dispose d'un délai de huit jours à compter de la date de notification de la lettre de licenciement
pour informer l'employeur qu'il accepte le bénéfice du congé de reclassement.
L'absence de réponse dans ce délai est assimilée à un refus.

Paragraphe 2 : Mise en œuvre du congé de reclassement

Article R1233-22

En cas d'acceptation par le salarié du bénéfice du congé de reclassement, celui-ci débute à l'expiration du
délai de réponse prévu à l'article R. 1233-21.

Article R1233-23

Le congé de reclassement permet au salarié de bénéficier des prestations d'une cellule d'accompagnement
des démarches de recherche d'emploi et d'actions de formation destinées à favoriser son reclassement
professionnel.
Pendant ce congé, le salarié peut également faire valider les acquis de son expér