pprentissage peut
intervenir à l'initiative de l'apprenti et après respect d'un préavis, dans des conditions déterminées par décret.
L'apprenti doit, au préalable, solliciter le médiateur mentionné à l'article L. 6222-39 ou, pour les apprentis
du secteur public non industriel et commercial, le service désigné comme étant chargé de la médiation. Si
l'apprenti est mineur, l'acte de rupture doit être conjointement signé par son représentant légal. Lorsque
l'apprenti mineur ne parvient pas à obtenir de réponse de son représentant légal, il peut solliciter le médiateur
mentionné au même article L. 6222-39. Le médiateur intervient, dans un délai maximum de quinze jours
calendaires consécutifs à la demande de l'apprenti, afin d'obtenir l'accord ou non du représentant légal
sur l'acte de rupture du contrat. Une copie de cet acte est adressée, pour information, à l'établissement de
formation dans lequel l'apprenti est inscrit.

En cas de liquidation judiciaire sans maintien de l'activité ou lor