
dix femmes et dix hommes sont pris en
compte.

c) Dans chacun des groupes, les taux
d'augmentations des femmes et des
hommes sont calculés, en pourcentage,
comme la proportion de salariés
augmentés au cours de la période de
référence. Sont uniquement prises en
compte les augmentations individuelles (1)
ne correspondant pas à des promotions
(2).

d) L'écart de taux d'augmentations est
calculé, en points de pourcentage, pour
chacun des groupes, en soustrayant le
taux d'augmentations des femmes au taux
d'augmentations des hommes.

e) Les écarts ainsi obtenus sont multipliés
par le ratio de l'effectif du groupe à l'effectif
total des groupes pris en compte, puis
additionnés pour obtenir l'écart global de
taux d'augmentations entre les femmes et
les hommes.

f) Le résultat final est la valeur absolue
de l'écart global de taux d'augmentations,
arrondie à la première décimale.

Ecart de taux de promotions entre les
femmes et les hommes (3° de l'article D.
1142-2)

a) Les salariés sont répart