 pour ces bénéficiaires des périodes de mise en situation en milieu
professionnel.

Cette autorisation ne peut être liée à aucune clause financière et l'organisme qui l'a accordée peut la
suspendre ou la retirer sans préavis.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
  
   
 
  
 
 
 
 
Article D5135-8

La convention mentionnée à l'article D. 5135-7 comporte notamment les indications suivantes :

1° La dénomination, l'adresse, la forme juridique de chaque partie à la convention, ainsi que le nom et la
fonction de chaque signataire ;

2° Les catégories de personnes pouvant se voir prescrire des périodes de mise en situation parmi celles
employées ou accompagnées par l'organisme prescripteur ;

3° La durée de la convention.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre Ier : Les dispositifs en faveur de l'emploi
