rmations prévues à l'article
R. 1221-34 et celles mentionnées à l'article R. 1221-36 sont communiquées au salarié appelé à travailler à
l'étranger avant son départ.

Paragraphe 3 : Dispositions communes

Article R1221-38

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un arrêté du ministre chargé du travail fixe des modèles de documents visant à faciliter la mise en œuvre des
dispositions de la présente sous-section.

Article R1221-39

L'employeur adresse les informations mentionnées aux articles R. 1221-34 et R. 1221-36 sous format papier,
par tout moyen conférant date certaine.

Il peut également les adresser sous format électronique, sous réserve que :

1° Le salarié dispose d'un moyen d'accéder à une information sous format électronique ;

2° Les informations puissent être enregistrées et imprimées ;

3° L'employeur conserve un justificatif de la transmission ou de la réception de ces informations.