tion est effectuée par voie dématérialisée sur un site internet dédié de l'association “ CIBTP
France ”.

Toute déclaration non conforme est rejetée et la carte n'est pas délivrée. La transmission d'une photographie
d'identité ne respectant pas les normes prévues par l'article 6-1 du décret n° 2005-1726 du 30 décembre 2005
relatif aux passeports constitue un motif valable de non-délivrance de la carte ou d'invalidation de la carte
délivrée par l'association “ CIBTP France ”.

Lorsque la fabrication d'une nouvelle carte est requise, l'employeur verse à nouveau le montant de la
redevance mentionnée à l'article R. 8291-3.

Section 3 : Modalités de déclaration des salariés et de paiement de la
carte

Article R8293-5

L'association “ CIBTP France ” vérifie que le salarié ne possède qu'une seule carte d'identification
professionnelle valide pour l'employeur qui adresse la déclaration.

Article R8293-6

La redevance mentionnée à l'article R. 8291-3 est exigible au moment de la déclaration men