la formation professionnelle
ont poursuivi d'autres buts que ceux définis aux articles L. 6313-1 à L. 6313-8 ces actions sont réputées
inexécutées et donnent lieu à remboursement des fonds auprès de l'organisme ou de la personne qui les a
financées.

A défaut de remboursement dans le délai fixé à l'intéressé pour faire valoir ses observations, l'organisme
mentionné au premier alinéa du présent article est tenu de verser au Trésor public, par décision de l'autorité
administrative, un montant équivalent aux sommes non remboursées.

Article L6362-4

Les employeurs présentent les documents et pièces justifiant les objectifs et la réalisation des actions
mentionnées à l'article L. 6313-1 ainsi que les moyens mis en œuvre à cet effet, lorsque ces actions sont
financées par l'Etat, les collectivités territoriales, la Caisse des dépôts et consignations, l'opérateur France
Travail ou les opérateurs de compétences.

A défaut, ces actions sont réputées ne pas avoir été exécutées et donnent lieu à