exécution

1 mois

8 jours

1 mois

1 mois

Principes généraux d'utilisation des équipements de travail et des moyens de protection
prévus aux articles R. 4321-1 à R. 4321-5.

8 jours

Mise à disposition des représentants du personnel de la documentation relative aux
équipements de travail prévue à l'article R. 4323-5.

8 jours

Largeur, profil et état des passages et allées de circulation prévus à l'article R. 4323-12.

3 mois

Gabarit et profil des voies de circulation empruntées par les équipements de travail
mobiles prévus à l'article R. 4323-50.

Caractéristiques et conditions d'utilisation des équipements de protection individuelle
prévues aux article R. 4323-91 à R. 4323-94.

Elaboration et mise à disposition des représentants du personnel de la consigne
d'utilisation des équipements de protection individuelle prévues à l'article R. 4323-105.

3 mois

8 jours

8 jours

Risques chimiques

Mesures contre les risques de débordement, d'éclaboussure et de déversement par
rupture des 