st tenu solidairement avec son cocontractant au paiement des impôts, taxes, cotisations,
rémunérations et charges mentionnés aux 1° à 3° de l'article L. 8222-2, dans les conditions fixées à l'article
L. 8222-3.

Les dispositions du présent article ne s'appliquent pas au particulier qui contracte pour son usage personnel,
celui de son conjoint, partenaire lié par un pacte civil de solidarité, concubin, de ses ascendants ou
descendants.

Article L8222-6

Sans préjudice des articles L. 8222-1 à L. 8222-3, toute personne morale de droit public ayant contracté avec
une entreprise, informée par écrit par un agent de contrôle de la situation irrégulière de cette entreprise au
regard des formalités mentionnées aux articles L. 8221-3 et L. 8221-5, enjoint aussitôt à cette entreprise de
faire cesser sans délai cette situation.

L'entreprise ainsi mise en demeure apporte à la personne publique, dans un délai de deux mois, la preuve
qu'elle a mis fin à la situation délictuelle. A défaut, le contra