 est inférieur à douze mois, le versement intervient
avant le premier jour du troisième mois.

Passé ces délais, l'entreprise complète le versement prévu au premier alinéa par un intérêt de retard égal à
1,33 fois le taux moyen de rendement des obligations des sociétés privées mentionné à l'article 14 de la loi n°
47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la coopération.

Les intérêts sont versés en même temps que le principal.

Chapitre IV : Calcul, répartition et distribution de l'intéressement

Article D3314-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
 
 
  
  
 
  
  
 
  
Les salaires à prendre en considération pour le calcul du plafond prévu au premier alinéa de l'article L.
3314-8 sont le total des salaires bruts versés à l'ensemble des salariés de l'entreprise ou d'un ou plusieurs
établissements, suivant le champ d'application de l'accord d'entreprise.

Article D3314-2

Les primes versées aux salariés en a