re chargé du travail, et par arrêté conjoint du ministre
chargé du travail et du ministre chargé de l'agriculture pour la commission spécialisée chargée des questions
relatives aux activités agricoles.

Leur nomination intervient, à la suite de chaque mesure quadriennale de l'audience des organisations
syndicales et des organisations professionnelles d'employeurs organisée en application des articles L. 2122-9
et L. 2152-4, dans un délai de quatre mois suivant la publication du dernier des deux arrêtés, prévus aux
articles L. 2122-11 et L. 2152-6, établissant la liste des organisations reconnues représentatives au niveau
national et interprofessionnel.

Pour chacun des membres du collège mentionné au 2° du I et au 1° du II, deux suppléants sont nommés dans
les mêmes conditions.

Paragraphe 3 : Fonctionnement

Article R4641-4

Le vice-président du Conseil national d'orientation des conditions de travail est nommé par arrêté du ministre
chargé du travail dans les conditions prévues au II