 L. 2261-32 à L. 2261-34 ;

2° La contribution faisant l'objet de la convention est :

a) Assise sur les revenus d'activité pris en compte pour la détermination de l'assiette définie à l'article L.
242-1 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime et calculée
selon un taux proportionnel, qui ne peut être modulé qu'en fonction de seuils d'effectifs définis par arrêté
conjoint des ministres chargés de la sécurité sociale et du travail ou des éléments d'identification de la
branche déclarés par l'employeur ;

b) Due pour les périodes au titre desquelles les revenus sont attribués et déclarés mensuellement ;

c) Recouvrée selon les règles et sous les garanties et les sanctions applicables en matière de cotisations et de
contributions de sécurité sociale ;

d) Recouvrée à compter du début de l'année civile suivant une période d'au moins six mois à compter de la
signature de la convention, sans que ce recouvrement puisse intervenir avant le 1