 de vérifier
la conformité de l'aération et de l'assainissement des locaux de travail avec les dispositions des articles R.
4222-6 à R. 4222-17, R. 4222-20 et R. 4222-21.

Il fixe le délai dans lequel cet organisme doit être saisi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
 
 
  
Article R4722-2

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme mentionné à l'article R. 4722-1 dans le délai qui lui a été imparti
et transmet à l'agent de contrôle de l'inspection du travail, dès leur réception, les résultats des contrôles et
mesures.

Section 2 : Éclairage des lieux de travail.

Article R4722-3

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander à l'employeur
de faire procéder par un organisme accrédité ou, à défaut d'organisme accrédité, par un organisme désigné
par un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture, à des relevés photométriques permettant
de vérifier la c