

Dans ce cas, lors de la reprise du travail, la période de report, si elle n'a pas expiré, est suspendue jusqu'à ce
que le salarié ait reçu les informations prévues à l'article L. 3141-19-3.

Article L3141-19-3

Au terme d'une période d'arrêt de travail pour cause de maladie ou d'accident, l'employeur porte à la
connaissance du salarié, dans le mois qui suit la reprise du travail, les informations suivantes, par tout moyen
conférant date certaine à leur réception, notamment au moyen du bulletin de paie :

1° Le nombre de jours de congé dont il dispose ;

2° La date jusqu'à laquelle ces jours de congé peuvent être pris.

Article L3141-20

Il peut être dérogé aux règles de fractionnement et de report des congés prévues à la présente sous-section
selon les modalités définies aux paragraphes 2 et 3.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3141-21

Un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de branche fixe la
période pendant laq