 moyen de paiement peut être utilisé en remplacement ou du titre spécial de paiement, dans la limite
des interdictions de paiement en espèces fixées par les articles L. 112-6 à L. 112-8 du code monétaire et
financier.

Article L1271-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les prestations sociales obligatoires ou facultatives ayant le caractère de prestations en nature destinées à
couvrir tout ou partie du coût des services mentionnés au B de l'article L. 1271-1 peuvent être versées sous la
forme de titre spécial de paiement.

Article L1271-8

Les personnes morales de droit public peuvent acquérir des titres spéciaux de paiement préfinancés, dans les
conditions prévues à l'article L. 1271-12, à un prix égal à leur valeur libératoire augmentée, le cas échéant,
d'une commission.

Section 2 : Dispositions financières.

Article L1271-10

Le chèque emploi-service universel, lorsqu'il a la nature d'un titre spé