aux
dispositions des articles 640 à 642 du code de procédure civile.

Sous-section 7 : Le scrutin

Paragraphe 1 : La commission des opérations de vote

Article R7343-31

Une commission des opérations de vote est créée auprès du directeur général de l'Autorité des relations
sociales des plateformes d'emploi.

Article R7343-32

La Commission des opérations de vote comprend :

1° Deux représentants de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi désignés par le directeur
général de cette autorité, dont l'un assure la fonction de président et l'autre celle de secrétaire ;

2° Le mandataire de chaque organisation candidate mentionnée à l'article R. 7343-26.

Article R7343-33

La Commission des opérations de vote est chargée :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
 
 
 
  
  
 
  
1° De donner un avis sur la conformité des documents de propagande électorale des organisations candidates
et de s'assurer de la diff