e l'article L. 7231-2,
l'engagement d'inclure ces prestations dans une offre de services comprenant un ensemble d'activités de
services à la personne réalisées à domicile.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 4 : Déclaration, enregistrement d'activité et retrait de
l'enregistrement

Article R7232-18

Dès réception du dossier de déclaration complet, le préfet du département du lieu d'implantation du principal
établissement de la personne morale ou de l'entrepreneur individuel enregistre la déclaration et lui délivre un
récépissé. Dans le cas où le dossier est incomplet, le préfet en informe le demandeur et l'invite à produire les
pièces ou informations manquantes.

Le récépissé délivré à la personne morale ou à l'entrepreneur individuel est publié au recueil des actes
administratifs de la préfecture.

Le préfet en informe le directeur des services fiscaux et l'organisme chargé du recouvrement des cot