l'équipement laser sur une machine sont tels
qu'aucun risque pour la santé n'est créé par les rayonnements laser.

1.5.13. Emission de matières et de substances dangereuses.

La machine est conçue et construite de manière à éviter les risques d'inhalation, d'ingestion, de contact avec
la peau, les yeux et les muqueuses et de pénétration percutanée de matières et de substances dangereuses
qu'elle produit.

Lorsque le risque ne peut être éliminé, la machine est équipée de manière que les matières et substances
dangereuses puissent être confinées, évacuées, précipitées par pulvérisation d'eau, filtrées ou traitées par
toute autre méthode pareillement efficace.

Lorsque le processus n'est pas totalement confiné lors du fonctionnement normal de la machine, les
dispositifs de confinement ou d'évacuation sont placés de manière à produire le maximum d'effet.

1.5.14. Risque de rester prisonnier dans une machine.

La machine est conçue, construite ou équipée de moyens empêchant qu'une personne 