des caloporteurs

Entreprises d'éclairage, de distribution d'eau et de production d'énergie.

Entreprises de chauffage.

Electricité (fabrication de charbon pour l').

Froid (usines de production du).

Préparation des acides gras.

Fabrication et doucissage des glaces.

Blanchiment de la paille.

Conduite des feux et de la ventilation.

Cuisson des charbons.

Conduite des appareils.

Hydrauliques (établissements utilisant les forces).

Opérations commandées par les forces hydrauliques.

Moulins à vent.

Commerces de gros et de détail

Ameublement (établissements de commerce de détail).

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Bricolage (établissements de commerce de détail).

Débits de tabac.

Distribution de carburants et lubrifiants pour automobiles (postes de).

Marée (établissements faisant le commerce de la).

Fleurs naturelles (établissements de commerce en gros des).

Transports et livraisons

Entreprises de transport par terre