 en
charge d'une personne dépendante ;

3° La fixation des conditions de prise en compte par l'employeur de l'évolution de la situation personnelle
des salariés, en particulier de leur souhait de ne plus travailler après 21 heures. Pour les salariées
mentionnées à l'article L. 1225-9, le choix de ne plus travailler entre 21 heures et le début de la période de
nuit est d'effet immédiat.

Section 3 : Dispositions supplétives

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3122-20

A défaut de convention ou d'accord collectif, tout travail accompli entre 21 heures et 6 heures est considéré
comme du travail de nuit et, pour les activités mentionnées à l'article L. 3122-3, tout travail accompli entre
minuit et 7 heures est considéré comme du travail de nuit.

Article L3122-21

A défaut de convention ou d'accord collectif et à condition que l'employeur ait engagé sérieusement et
loyalement des négociations en vue d