r l'association.

Article L6331-45

Le comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du bâtiment et des travaux publics est soumis
au contrôle économique et financier de l'Etat.

Article L6331-47

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente sous-section.

Sous-section 2 : Travailleurs indépendants, membres des professions
libérales et professions non salariées.

Article L6331-48

Les travailleurs indépendants, y compris ceux n'employant aucun salarié, consacrent chaque année au
financement des actions définies à l'article L. 6313-1 du présent code :

1° Une contribution qui ne peut être inférieure à 0,25 % du montant annuel du plafond de la sécurité
sociale pour les personnes mentionnées au premier alinéa, à l'exception de celles mentionnées au 2° du
présent article. Ce taux est porté à 0,34 % lorsque ces personnes bénéficient du concours de leur conjoint
collaborateur dans les conditions prévues au premier alinéa du I de l'article L