 par l'article L. 7123-11.

Article L7123-14

La délivrance de la licence d'agence de mannequins par l'autorité administrative est subordonnée à des
conditions déterminées par voie réglementaire. Lorsqu'une agence est légalement établie dans un autre Etat
membre de l'Union européenne ou partie à l'accord sur l'Espace économique européen, il est tenu compte des
exigences équivalentes auxquelles elle est déjà soumise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La licence devient caduque si son titulaire ne produit pas, à des échéances déterminées, les pièces établissant
qu'il continue de remplir les conditions de sa délivrance et que sa situation est régulière au regard du présent
code.

Article L7123-15

Les agences de mannequins prennent toutes mesures nécessaires pour garantir la défense des intérêts des
mannequins qu'elles emploient et éviter les situations de conflit d'intérêts.

Un décret en Conseil d'E