 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Pendant la durée de son intervention sur le chantier, chaque entreprise est représentée au collège
interentreprises par :
1° Le chef de l'entreprise ou son représentant habilité à cet effet ;
2° Un salarié effectivement employé sur le chantier, désigné par le comité social et économique ou, en son
absence, choisi par les membres de l'équipe appelée à intervenir sur le chantier.

Article R4532-81

Chaque entreprise communique les noms de ses deux représentants au président du collège interentreprises,
au plus tard avant la réunion d'adoption de son règlement prévue à l'article R. 4532-92.

Article R4532-82

Ne sont pas tenues de participer aux travaux du collège interentreprises les entreprises dont il est prévu
qu'elles n'occuperont pas sur le chantier au moins dix travailleurs pendant au moins quatre semaines, dès
lors qu'elles n'auront pas à exécuter l'un des travaux figurant sur la liste de travaux comportant de