e d'ouvrage ou le donneur d'ordre, en application du
premier alinéa de l'article L. 8222-5, est réalisée par lettre recommandée avec avis de réception.

Article R8222-3

L'injonction adressée à l'entreprise en situation irrégulière par la personne morale de droit public, en
application du premier alinéa de l'article L. 8222-6, est réalisée par lettre recommandée avec avis de
réception.
L'entreprise mise en demeure dispose d'un délai de quinze jours pour répondre à la personne publique.

Section 2 : Cocontractant établi en France

Article D8222-4

Le particulier qui contracte pour son usage personnel, celui de son conjoint, partenaire lié par un pacte
civil de solidarité, concubin ou de ses ascendants ou descendants, est considéré comme ayant procédé aux
vérifications imposées par l'article L. 8222-1 s'il se fait remettre, par son cocontractant, lors de la conclusion
du contrat et tous les six mois jusqu'à la fin de son exécution, l'un des documents énumérés à l'article D.
8222-5.

Arti