e ;
6° Travaux mettant en contact avec des animaux dangereux ;
7° Opérations portant sur le montage, le démontage ou la transformation des échafaudages ;
8° Utilisation des techniques d'accès et de positionnement au moyen de cordes.

Article R4141-16

En cas de changement de poste de travail ou de technique, le travailleur exposé à des risques nouveaux ou
affecté à l'une des tâches définies à l'article R. 4141-15 bénéficie de la formation à la sécurité prévue par ce
même article.
Cette formation est complétée, s'il y a modification du lieu de travail, par une formation relative aux
conditions de circulation des personnes.

Section 4 : Conduite à tenir en cas d'accident ou de sinistre

Article R4141-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
La formation à la sécurité sur les dispositions à prendre en cas d'accident ou de sinistre a pour objet
de préparer le travailleur à la conduite à tenir lorsq