ition supplémentaire.

Les sommes qui, en raison des règles définies par l'article précité et celles du premier alinéa du présent
article, n'auraient pu être mises en distribution demeurent dans la réserve spéciale de participation des
salariés pour être réparties au cours des exercices ultérieurs.

Article L3324-8

Lorsqu'un accord unique est conclu au sein d'une unité économique et sociale en application de l'article L.
3322-2 pour les entreprises qui n'entrent pas dans un même périmètre de consolidation ou de combinaison
des comptes au sens du deuxième alinéa de l'article L. 3344-1, la répartition des sommes est effectuée entre
tous les salariés et, le cas échéant, les bénéficiaires visés au deuxième alinéa de l'article L. 3323-6 et au
troisième alinéa de l'article L. 3324-2, employés dans les entreprises sur la base du total des réserves de
participation constituées dans chaque entreprise.

Article L3324-9

Le conseil d'administration ou le directoire peut décider de verser un supp