les droits de l'employeur initial en ce qui concerne l'aide à l'insertion
professionnelle sous réserve de l'accord de l'autorité ayant attribué l'aide, au regard des engagements du
nouvel employeur et à condition qu'il n'entre pas dans un des cas mentionnés à l'article L. 5134-68.

Article R5134-56

En application de l'article L. 5134-67-2, l'employeur qui souhaite prolonger une aide à l'insertion
professionnelle au titre du contrat initiative-emploi adresse à l'autorité qui a attribué l'aide initiale une
demande préalable.

Cette demande motivée est accompagnée d'un bilan des actions réalisées en matière d'accompagnement
et de formation, notamment des actions d'aide à la prise de poste, de remise à niveau, d'acquisition de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
nouvelles compétences et de formation qualifiante. L'employeur joint également à sa demande un document
répertoriant les actions d'accompagnement