 de l'article L. 5135-4
peuvent prévoir une période de mise en situation en milieu professionnel auprès d'un autre employeur dans
les conditions prévues au chapitre V du présent titre.

La durée de ces contrats ne peut être inférieure à quatre mois, sauf pour les personnes ayant fait l'objet d'une
condamnation et bénéficiant d'un aménagement de peine.

Ces contrats peuvent être renouvelés dans la limite d'une durée totale de vingt-quatre mois.

A titre dérogatoire, ces contrats peuvent être renouvelés au-delà de la durée maximale prévue en vue de
permettre d'achever une action de formation professionnelle en cours de réalisation à l'échéance du contrat.
La durée de ce renouvellement ne peut excéder le terme de l'action concernée.

A titre exceptionnel, lorsque des salariés âgés de cinquante ans et plus ou des personnes reconnues
travailleurs handicapés rencontrent des difficultés particulières qui font obstacle à leur insertion durable dans
l'emploi, ce contrat de travail peut être pro