ment de la
conduite des véhicules à moteur.

Section 2 : Financement de la formation professionnelle

Sous-section 1 : Disposions générales

Article R6523-2

Les employeurs de Guadeloupe, Guyane, Martinique, Mayotte, La Réunion, de Saint-Barthélemy et de Saint-
Martin employant des salariés à temps partiel, d'une manière intermittente ou travaillant à domicile ne sont
soumis à l'obligation de participer au financement de la formation professionnelle continue, prévue par les
articles L. 6313-1 et suivants, que si le montant total des salaires versés pendant l'année est au moins égal à
520 fois le salaire hebdomadaire minimum de croissance.
En cas de début ou de fin d'activité, ce nombre est réduit, pour l'année considérée, à due proportion du
nombre de semaines pendant lesquelles l'activité est exercée.

Article D6523-2-1

En Guadeloupe, en Guyane, en Martinique et à La Réunion, des opérateurs de compétences agréés d'une ou
plusieurs branches professionnelles peuvent être autorisés, pou