iption définitive et tout règlement de frais.

Article L6353-9

Les informations demandées, sous quelque forme que ce soit, par un organisme de formation au candidat
à une action telle que définie à l'article L. 6313-1, à un stagiaire ou à un apprenti ne peuvent avoir comme
finalité que d'apprécier son aptitude à suivre l'action de formation, qu'elle soit sollicitée, proposée ou
poursuivie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces informations doivent présenter un lien direct et nécessaire avec l'action de formation et il doit y être
répondu de bonne foi.

Section 4 : Obligations vis-à-vis des organismes financeurs

Article L6353-10

Les organismes de formation informent les organismes qui financent la formation, dans des conditions
définies par décret, du début, des interruptions et de l'achèvement de la formation, pour chacun de leurs
stagiaires et apprentis, et leur communiquent les données rel