étences tient une comptabilité analytique dont les principes de présentation sont fixés par le
conseil d'administration.

Article R6123-18

Le budget de l'établissement comporte un compte de résultat prévisionnel, un tableau de dépenses
prévisionnelles par destination, établi conformément aux principes de comptabilité analytique fixés en
application de l'article R. 6123-17 et un état prévisionnel de l'évolution de la situation patrimoniale en droits
constatés. Les crédits concernant les dépenses de personnel, à l'exception des personnels recrutés à titre
temporaire ou occasionnel, sont limitatifs, et fixés dans le respect des stipulations de la convention triennale
d'objectifs et de performance visée à l'article L. 6123-11.

Article R6123-19

Le budget de l'année est soumis au vote du conseil d'administration avant le 30 novembre de l'année
précédente.

Dans le cas où, avant le début de l'exercice, le budget n'a pas été voté par le conseil d'administration à la date
d'ouverture de l'ex