certation sur les évaluations réalisées ainsi que sur les résultats observés.

Il peut faire procéder à des audits des opérateurs du réseau pour l'emploi mentionnés aux 2° et 3° du
II de l'article L. 5311-7, afin notamment de s'assurer du respect des missions qui leur sont confiées en
application de l'article L. 5311-8 et de la qualité de l'offre de services. Il peut faire procéder à de tels audits
des organismes délégataires des collectivités territoriales et de leurs groupements mettant en œuvre les
missions du réseau pour l'emploi, sous réserve de l'accord de la collectivité ou du groupement concerné sur le
principe et les modalités de l'audit.

II.-Le comité est présidé par le ministre chargé de l'emploi ou son représentant.

Il est composé de représentants nationaux des personnes morales mentionnées au II de l'article L. 5311-7,
des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et interprofessionnel, des
organisations professionnelles d'employeurs représe