des salariés concernés.

V. - L'Agence de services et de paiement est responsable des traitements de données, y compris personnelles,
nécessaires au versement de l'aide et à la gestion des réclamations et des recours.

VI. - Les informations collectées par l'Agence de services et de paiement au titre de sa gestion de l'aide
unique sont transmises aux services du ministre chargé de la formation professionnelle afin d'assurer le
pilotage et l'évaluation de l'aide, ainsi qu'aux services du ministre chargé des comptes publics.

Section 2 : Exonération de charges salariales

Article D6243-5

Le plafond mentionné à l'article L. 6243-2 est égal à 50 % du salaire minimum de croissance en vigueur au
titre du mois considéré.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre II : L'apprentissage

Titre V : Contrôle pédagogique des 