u cours de la période de
référence chez un ou plusieurs des employeurs assujettis, le bénéficiaire de la présente section a droit à un
congé déterminé conformément aux dispositions des articles L. 3141-3 à L. 3141-31.
Chaque journée de congé payé est considérée, pour la détermination du droit au congé ultérieur, comme
correspondant à une journée de travail ou à un cachet.

Article D7121-32

L'employeur délivre au salarié qu'il cesse d'employer ou qui peut bénéficier de son congé annuel un certificat
justificatif de ses droits à congé en double exemplaire.
Ce certificat indique :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
1° La durée des engagements ou le nombre des cachets accomplis pour le compte de l'employeur dans les
douze mois qui précédent et le montant de la rémunération versée pendant la période envisagée ;
2° La raison sociale et l'adresse de la caisse de congés payés à laquelle l'employeur est af