 le médecin du travail. Celui-ci est
informé du poste auquel cet agent est affecté.

Article R4626-23

Le médecin du travail prévoit les examens complémentaires adaptés en fonction des antécédents de
la personne, du poste qui sera occupé et dans une démarche de prévention des maladies infectieuses
transmissibles.

Le médecin du travail procède ou fait procéder aux examens complémentaires prévus par les dispositions
en vigueur pour certaines catégories de travailleurs exposés à des risques particuliers dans les conditions
prévues à l'article R. 4626-31.

Article R4626-25

Le médecin du travail veille, sous la responsabilité du chef d'établissement, à l'application des dispositions
du code de la santé publique sur les vaccinations obligatoires.

Il procède lui-même ou fait procéder à ces vaccinations ainsi qu'à celles qui seraient imposées par une
épidémie. Les agents peuvent les faire pratiquer par le médecin de leur choix. Ils fournissent un certificat
détaillé.

Le médecin du travail 