Lorsqu'un vote est demandé soit par le président, soit par la moitié des représentants du collège des
partenaires sociaux, il est acquis à la majorité des membres présents ayant voix délibérative. En cas de
partage des voix, la voix du président est prépondérante.

La participation aux réunions du comité régional d'orientation des conditions de travail ouvre droit aux
indemnités pour frais de déplacement et de séjour, au sein de la région, dans les conditions prévues par le
décret n° 2006-781 du 3 juillet 2006 fixant les conditions et les modalités de règlement des frais occasionnés
par les déplacements temporaires des personnels civils de l'Etat.

Sous-section 2 : Le comité régional d'orientation des conditions de
travail

Paragraphe 1 : Missions

Article R4641-18

Placé auprès du préfet de région, le comité régional d'orientation des conditions de travail :

1° Participe à l'élaboration et à l'actualisation de diagnostics territoriaux portant sur les conditions de travail
et la préve