té de les simuler ;

2° Lui donne accès à un service de consultation de ses bulletins de paie, lorsqu'ils ont été transmis par
l'employeur sous forme électronique dans les conditions mentionnées à l'article L. 3243-2 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Lui donne accès à des services utiles à la sécurisation des parcours professionnels et à la mobilité
géographique et professionnelle.

Le gestionnaire de la plateforme met en place des interfaces de programmation permettant à des tiers de
développer et de mettre à disposition ces services.

III.-Un décret en Conseil d'Etat, pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés,
détermine les conditions dans lesquelles les données à caractère personnel afférentes au compte personnel
de formation et au compte professionnel de prévention, ainsi que celles issues de la déclaration sociale
nominative mentionnée à l'article L. 1