s et organismes :

1° Les services déconcentrés du ministre chargé de l'emploi dans le département ;

2° Les agences locales de l'opérateur France Travail ;

3° Les organismes mentionnés à l'article D. 5134-14, pour les aides attribuées au nom de l'Etat ;

4° Le cas échéant, le département, lorsque le président du conseil départemental le demande, pour les aides
qu'il a attribuées.

Article R5134-22

Pour permettre aux agents des services statistiques du ministre chargé de l'emploi désignés et habilités par
l'autorité responsable de ces services de conduire les opérations prévues aux 4° et 5° de l'article R. 5134-18,
ces derniers sont destinataires des données du traitement, à l'exception du numéro d'inscription au répertoire
national d'identification des personnes physiques.

Ces données ne peuvent être conservées par les services statistiques du ministre chargé de l'emploi au-delà
de la période nécessaire à la conduite de ces opérations et au plus tard cinq ans après le terme de l'ai