larié de
participer à une action de formation prévue au plan de développement des compétences de l'entreprise. La
durée du contrat est égale à la durée prévue de l'action de formation.

Pour la détermination de la rémunération perçue par le salarié, les fonctions mentionnées à l'article L.
1242-15 sont celles que le salarié doit exercer au cours de la saison suivante.

Les saisonniers pour lesquels l'employeur s'engage à reconduire le contrat la saison suivante peuvent
également bénéficier d'un abondement du compte personnel de formation par accord de branche ou
d'entreprise.

Article L6321-10

Une convention ou un accord collectif de travail étendu détermine les conditions dans lesquelles l'employeur
propose au salarié de participer à une action de formation et, en particulier, dans quel délai avant le début de
la formation cette proposition doit être faite.

Article L6321-11

Le refus du salarié de participer à une action de formation dans les conditions fixées à la présente section
