 décret en Conseil
d'Etat.

Dans le respect des missions générales prévues au même article L. 4622-2, il peut également leur proposer
une offre de services complémentaires qu'il détermine.

Article L4622-9-2

I.-En cas de dysfonctionnement grave du service de prévention et de santé au travail interentreprises portant
atteinte à la réalisation de ses missions relevant de l'ensemble socle mentionné à l'article L. 4622-9-1,
l'autorité administrative peut enjoindre son président de remédier à cette situation dans un délai qu'elle
fixe. Ce délai doit être raisonnable et adapté à l'objectif recherché. Elle en informe le comité régional de
prévention et de santé au travail.

Cette injonction peut inclure des mesures de réorganisation et, le cas échéant, des mesures individuelles
conservatoires, en application du présent code ou des accords collectifs en vigueur.

II.-S'il n'est pas remédié aux manquements dans le délai fixé, l'autorité administrative peut désigner un
administrateur provisoire