'activité présentant un fort potentiel de création d'emplois ou offrant des
perspectives de développement d'activités nouvelles.

II.-Les secteurs mentionnés au 2° du I sont fixés par arrêté du préfet de région, compte tenu des secteurs
prioritaires définis au schéma d'orientation régional en application de l'article R. 5134-162.

Article R5134-165

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'emploi d'avenir est conclu sous la forme, selon le cas :

1° S'agissant d'un employeur mentionné au 2° ou au 3° de l'article L. 5134-111, d'un contrat
d'accompagnement dans l'emploi à durée déterminée, d'au moins douze mois et d'au plus trente-six mois,
régi par les dispositions de la section première-1 et de la section 2 du présent chapitre, sous réserve des
dispositions spécifiques prévues par la présente section ;

2° S'agissant des autres employeurs mentionnés à l'article L. 5134-111, selon leur situation, d'un con