rocéder à l'alimentation de leurs comptes personnels de formation.

Un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle fixe les modalités selon lesquelles la caisse
procède à ce calcul et à cette alimentation lorsqu'elle ne reçoit pas ces données et lorsque les données qu'elle
reçoit sont incomplètes ou erronées.

Article R6323-2

I.-Lorsqu'en application des dispositions du quatrième alinéa de l'article L. 6323-11, des dispositions plus
favorables ont été prévues par un accord collectif d'entreprise, de groupe ou, à défaut, de branche, pour
l'alimentation du compte personnel de formation des salariés, l'employeur effectue annuellement, pour
chacun des salariés concernés, le calcul des droits venant abonder son compte personnel de formation.

II.-Une somme d'un montant égal à celui de l'abondement mentionné au I est versée par l'employeur à la
Caisse des dépôts et consignations qui en assure la gestion conformément aux dispositions des articles
L. 6333-6 et L. 6333-7. Le comp