ance, le taux horaire de l'indemnité d'activité partielle
qui lui est versée est égal à son taux horaire de rémunération.

Article R5122-19

Sous réserve des dispositions de l'article L. 5122-3, le nombre d'heures pouvant justifier de l'attribution
de l'allocation d'activité partielle correspond à la différence entre la durée légale du travail sur la période
considérée ou, lorsqu'elle est inférieure, la durée collective du travail ou la durée stipulée au contrat, et le
nombre d'heures travaillées sur ladite période.

Pour l'application du présent article, la durée légale du travail et la durée stipulée au contrat sont définies sur
la période considérée en tenant compte du nombre de mois entiers, du nombre de semaines entières et du
nombre de jours ouvrés.

Article R5122-20

L'Agence de services et de paiement est autorisée à mettre en œuvre un traitement automatisé des données à
caractère personnel contenues dans les demandes préalables d'autorisation de placement en position d'activit