 aux plateformes mentionnées à l'article L. 7343-1 et aux
travailleurs indépendants y recourant pour leur activité, en cas de différend relatif à la mise en œuvre d'un
accord collectif de secteur, un processus structuré leur permettant de parvenir à un accord. Elle peut, dans ce
cadre, recommander des solutions aux parties à la médiation.

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est saisie gratuitement par une plateforme ou par
un représentant désigné en application de l'article L. 7343-12.

Lorsqu'elle formule une recommandation, celle-ci est prise dans un délai raisonnable et motivée.

Article L7345-8

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi ne peut connaître au titre de ses fonctions de
médiation :

1° Des différends survenant entre une plateforme et les consommateurs au sujet des prestations qu'elle
fournit par l'intermédiaire des travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 ;

2° Des différends survenant entre les consommateurs et les travail