tent le directeur de
greffe, en l'absence d'adjoint du directeur de greffe.

Article R1423-47

Un cadre greffier des services judiciaires ou un greffier des services judiciaires peut être placé à la tête d'un
service lorsque l'importance de celui-ci ne justifie pas que ces fonctions soient confiées à un fonctionnaire
appartenant au corps des directeurs des services de greffe judiciaires.

Un cadre greffier des services judiciaires ou un greffier des services judiciaires peut être chargé des fonctions
de directeur de greffe.

Article R1423-48

Les adjoints du directeur de greffe, les chefs de service de greffe et les fonctionnaires des corps des cadres
greffiers des services judiciaires et des greffiers des services judiciaires exercent, dans l'affectation qui leur
est donnée par le directeur de greffe, les attributions confiées à celui-ci par l'article R. 1423-41.

Article R1423-49

Des personnels appartenant à la catégorie C de la fonction publique, et, le cas échéant, des auxiliaires