d'activité du salarié intervient après son départ de l'entreprise, il peut affecter cet intéressement ou cette
participation au plan d'épargne de l'entreprise qu'il vient de quitter. Le règlement du plan peut prévoir que

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
ce versement fait l'objet d'un versement complémentaire de l'entreprise suivant les conditions prévues pour
l'ensemble des salariés.

Article R3332-13-1

A défaut de stipulation conventionnelle, les sommes sont affectées à une société d'investissement à capital
variable régie par les articles L. 214-7 à L. 214-7-4 et L. 214-24-29 à L. 214-24-33 du code monétaire et
financier ou à un fonds d'épargne salariale régi par les articles L. 214-163 à L. 214-166 du même code
présentant le profil d'investissement le moins risqué dans le plan d'épargne d'entreprise ou, à défaut, dans le
plan d'épargne du groupe. En l'absence de l'un et de l'autre de ces plans, les sommes son