ion de l'article L. 4523-13, sont les accidents ayant entraîné ou ayant pu entraîner des
conséquences graves.

Section 2 : Dispositions relatives à l'élargissement du comité,
applicables en l'absence de convention ou d'accord collectif.

Sous-section 1 : Désignation des entreprises extérieures et de leurs
représentants.

Article R4523-5

Pour élargir la composition de la commission santé, sécurité et conditions de travail de l'entreprise utilisatrice
à une représentation des entreprises extérieures, en application de l'article L. 4523-11, il incombe :

1° Au chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice d'identifier les entreprises extérieures répondant aux
critères définis à l'article R. 4523-6 et de sélectionner parmi celles-ci les entreprises appelées à désigner un
ou des représentants ;

2° Au chef de chaque entreprise extérieure de désigner nominativement les représentants de son entreprise.

Article R4523-6

L'identification et la sélection des entreprises extérieures par l'e