eil national consultatif des personnes handicapées ;

c) Un représentant nommé sur proposition du Conseil d'orientation des politiques de jeunesse ;

d) Un représentant des associations des demandeurs d'emploi.

II.-Le comité peut associer à titre consultatif, en tant que de besoin, aux travaux du comité et, le cas échéant,
des commissions thématiques créées dans les conditions prévues à l'article R. 5311-13 :

1° Des représentants des départements ministériels intéressés ;

2° Toute personne ou organisme reconnu pour son expertise dans les domaines de l'emploi, de l'insertion et
de la formation ;

3° Des représentants des usagers.

Dans le champ de l'emploi des travailleurs en situation de handicap, le comité peut notamment associer
l'association chargée de la gestion du fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés
mentionnée à l'article L. 5214-1 et le fonds pour l'insertion des personnes handicapées dans la fonction
publique mentionné à l'article L. 351-7 d