 informées par tout moyen du texte de l'article 222-33 du
code pénal ainsi que des actions contentieuses civiles et pénales ouvertes en matière de harcèlement sexuel et
des coordonnées des autorités et services compétents. La liste de ces services est définie par décret.

Article L1153-5-1

Dans toute entreprise employant au moins deux cent cinquante salariés est désigné un référent chargé
d'orienter, d'informer et d'accompagner les salariés en matière de lutte contre le harcèlement sexuel et les
agissements sexistes.

Article L1153-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
Tout salarié ayant procédé à des faits de harcèlement sexuel est passible d'une sanction disciplinaire.

Chapitre IV : Actions en justice.

Article L1154-1

Lorsque survient un litige relatif à l'application des articles L. 1152-1 à L. 1152-3 et L. 1153-1 à L. 1153-4,
le candidat à un emploi, à un stage ou à une période de formation en e