travailleurs, arrêtée au nom de l'Etat par le directeur général
de l'établissement en application de l'article L. 7343-4.

III.-Le conseil d'administration se prononce en outre sur les questions qui lui sont soumises par son président
ou les ministres de tutelle de l'établissement.

IV.-Le conseil d'administration peut déléguer au directeur général de l'établissement certaines de ses
attributions à l'exception de celles mentionnées aux 1°, 2°, 5° et 6° du I. Le directeur général rend compte
des décisions prises dans le cadre des délégations qui lui sont ainsi consenties, selon les modalités fixées par
le conseil d'administration.

Article R7345-4

Le président du conseil d'administration est chargé d'élaborer des propositions sur les orientations générales
de l'établissement et son programme d'activité mentionnées au 1° de l'article R. 7345-3 afin de les soumettre
à la délibération du conseil d'administration.

Article R7345-5

Le conseil d'administration se réunit, sur convocation de 