25 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
 
 
2° Dix sièges sont attribués aux organisations professionnelles d'employeurs dont la vocation statutaire revêt
un caractère interprofessionnel, répartis proportionnellement à leur audience définie au 6° du I de l'article
L. 2151-1 auprès des entreprises de moins de onze salariés implantées dans la région et appartenant aux
branches couvertes par la commission.

Les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs pourvoient les
sièges qui leur sont attribués en respectant la parité entre les femmes et les hommes.

Si les sièges à pourvoir sont en nombre impair, l'écart entre le nombre de femmes et le nombre d'hommes ne
peut être supérieur à un.

Article L23-112-2

Dans le cadre du scrutin mentionné aux articles L. 2122-10-1 et L. 2122-6, les organisations syndicales
de salariés candidates mentionnées à l'article L. 2122-10-6 peuvent indiquer sur leur propagande
électorale l'identité des sa