e en cas de contentieux pour attester de sa bonne foi.

Pour assurer la mise en œuvre de ce droit, un service public territorial de l'accès au droit est mis en place
par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi,
qui y associe des représentants des organisations syndicales et professionnelles, les chambres consulaires
mentionnées à l'article L. 710-1 du code de commerce, à l'article L. 511-1 du code rural et de la pêche
maritime et à l'article 5-1 du code de l'artisanat, les commissions paritaires interprofessionnelles mentionnées
à l'article L. 23-111-1 du présent code, les conseils départementaux de l'accès au droit mentionnés à l'article
54 de la loi n° 91-647 du 10 juillet 1991 relative à l'aide juridique et toute autre personne compétente.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Cinquième partie : L'emploi

Livre Ier : Les dispositifs en 