I de l'article R. 4641-3. Le secrétaire général, qui l'assiste

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
dans ses missions, est nommé par arrêté du ministre chargé du travail. Il assure, sous l'autorité du vice-
président, l'organisation et l'animation des travaux du Conseil national d'orientation des conditions de travail
et du comité national de prévention et de santé au travail ainsi que l'établissement de leurs rapports. Il est
membre de droit de chacune des formations du conseil dont il peut assurer, le cas échéant, la présidence en
cas d'absence des présidents titulaire et suppléant.

La convocation et l'ordre du jour des réunions du Conseil national d'orientation des conditions de travail
et du comité national de prévention et de santé au travail sont établis par le secrétaire général du Conseil
d'orientation des conditions de travail, qui en assure le secrétariat. La convocation et l'