onnées
à l'article L. 6325-1-1 ou les personnes en parcours d'insertion dans un groupement d'employeur pour
l'insertion et la qualification mentionné au troisième alinéa de l'article L. 1253-1, à 15 euros par heure.

Article D6332-87

L'opérateur France Travail peut prendre en charge, pour le compte de l'organisme gestionnaire du régime
d'assurance chômage par l'intermédiaire des opérateurs de compétences les dépenses afférentes aux contrats
de professionnalisation des demandeurs d'emploi âgés de vingt-six ans et plus.

Article D6332-88

Les dépenses exposées par les employeurs des entreprises de moins de 50 salariés au-delà des montants
forfaitaires prévus par l'article D. 6332-85 peuvent être financées par l'opérateur de compétences au titre
des fonds affectés au développement des compétences au bénéfice des entreprises de moins de 50 salariés,
selon les modalités définies par le conseil d'administration de l'opérateur de compétences prévues à l'article
L. 6332-17.

Sous-section 3 : 