il en évolution
professionnelle. Les centres de formation d'apprentis ont l'obligation de transmettre à France compétences
tout élément relatif à la détermination de leurs coûts ;

7° De contribuer au suivi et à l'évaluation de la qualité des actions de formation dispensées. A ce titre, elle
émet un avis sur le référentiel national mentionné à l'article L. 6316-3 ;

8° D'établir le répertoire national des certifications professionnelles prévu à l'article L. 6113-1 et le répertoire
spécifique prévu à l'article L. 6113-6 ;

9° De suivre la mise en œuvre des contrats de plan régionaux de développement des formations et de
l'orientation professionnelles définis au I de l'article L. 214-13 du code de l'éducation. France compétences
est destinataire, à cet effet, de ces contrats de plans régionaux de développement des formations et de
l'orientation professionnelles ainsi que de leurs conventions annuelles d'application ;

10° D'émettre des recommandations sur :

a) Le niveau et les règles de