sente section.

Section 4 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
pluriactifs

Article R6323-27

Lorsque le titulaire d'un compte relève de plusieurs catégories au cours d'une même année, la Caisse des
dépôts et consignations applique le montant d'alimentation annuel et le plafond les plus favorables.

Le titulaire d'un compte, qui exerce concomitamment des activités ouvrant des droits alimentés en euros
et en heures, utilise ses droits acquis en euros ou en heures en fonction de son activité principale. Si ces

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
activités sont exercées selon la même quotité, il peut utiliser ses droits acquis indifféremment en euros ou en
heures.

Section 5 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
personnes handicapées accueillies dans un établissement ou service
d'aide par le travail

Article R6323-29

I.-Le compte personnel de formation de la personne mentionnée 