ition demeure inférieure aux niveaux de
dose mentionnés à l'article R. 4451-57 ou pour les situations d'exposition au radon provenant du sol à 6
millisieverts au cours de douze mois consécutifs.

L'employeur informe les travailleurs concernés des moyens mis en œuvre.

Paragraphe 5 : Gestion de la contrainte de dose

Article R4451-33

I. - L'employeur définit des contraintes de dose individuelle pertinentes au regard des expositions prévisibles
pour les travailleurs en :

1° Dose efficace sur douze mois pour une activité régulière en zone contrôlée ou en zone radon mentionnées
à l'article R. 4451-23 ;

2° Dose efficace sur la durée de l'intervention pour des travaux en zones contrôlées jaune, orange ou rouge
mentionnées à l'article R. 4451-23 ou en zone d'opération lorsque des appareils de radiologie industrielle
nécessitant un certificat d'aptitude mentionné à l'article R. 4451-61 sont utilisés ;

3° Dose équivalente sur douze mois pour une activité régulière en zone d'extrémités menti