tte
indemnité de rupture est versée selon les mêmes modalités que l'indemnité de précarité prévue à l'article L.
1243-8.

Sous-section 2 : Maladie grave.

Article L1226-5

Tout salarié atteint d'une maladie grave au sens du 3° et du 4° de l'article L. 160-14 du code de la sécurité
sociale bénéficie d'autorisations d'absence pour suivre les traitements médicaux rendus nécessaires par son
état de santé.

Section 3 : Accident du travail ou maladie professionnelle

Sous-section 1 : Champ d'application.

Article L1226-6

Les dispositions de la présente section ne sont pas applicables aux rapports entre un employeur et son salarié
victime d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle, survenu ou contractée au service d'un autre
employeur.

Sous-section 2 : Suspension du contrat et protection contre la rupture.

Article L1226-7

Le contrat de travail du salarié victime d'un accident du travail, autre qu'un accident de trajet, ou d'une
maladie professionnelle est suspendu pendant l