n prévue à l'article L. 6232-1 fixe les conditions dans lesquelles tout ou partie des
enseignements normalement dispensés par le centre de formation d'apprentis est assurée par les structures
mentionnées à cet article.

La mise en œuvre de cette convention s'effectue sans préjudice des missions et obligations du centre de
formation d'apprentis prévues aux articles L. 6231-2 à L. 6231-7.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6232-2

La convention précise notamment :

1° Son objet ;

2° Sa durée de validité ;

3° La description de l'organisation des formations et des équipements pédagogiques ;

4° Le nombre d'apprentis pouvant être accueillis simultanément ;

5° Les moyens humains permettant de dispenser la formation ;

6° Le cas échéant, la mise à disposition de locaux destinés à l'hébergement ;

7° Les modalités de financement.

Article R6232-3

Pour les enseignements assurés par une ou des entr