s contributions de l'employeur au financement de la convention de reclassement
personnalisé est versée directement aux organismes chargés du recouvrement mentionnés à l'article L.
5427-1.

Le mandataire judiciaire reverse immédiatement les sommes qu'il a reçues aux salariés et organismes
créanciers, à l'exclusion des créanciers subrogés, et en informe le représentant des salariés.

Section 3 : Privilèges spéciaux.

Article L3253-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les sommes dues aux entrepreneurs de travaux publics ne peuvent être frappées de saisie ni d'opposition
au préjudice soit des salariés, soit des fournisseurs créanciers à raison de fournitures de matériaux de toute
nature servant à la construction des ouvrages.

Les sommes dues aux salariés à titre de salaire sont payées de préférence à celles dues aux fournisseurs.

Article L3253-23

Peuvent faire valoir une action directe ou des privil