I : Création d'unités de formation par apprentissage

Article L6233-1

.-Les enseignements dispensés par le centre de formation d'apprentis peuvent être dispensés dans un
établissement d'enseignement au sein d'une unité de formation par apprentissage. Cette unité est créée dans le
cadre d'une convention entre cet établissement et le centre de formation d'apprentis.

L'établissement d'enseignement a la responsabilité pédagogique des formations dispensées par son unité de
formation par apprentissage.

Chapitre IV : Dispositions d'application

Article L6234-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
  
 
  
 
 
Un décret en Conseil d'Etat détermine les mesures d'application du présent titre.

Chapitre V : Développement de l'apprentissage transfrontalier

Article L6235-1

L'apprentissage transfrontalier permet à un apprenti d'effectuer une partie de sa formation pratique ou
théorique dans un pays frontalier de la France.

Art