é, pour autant que ce soit nécessaire à l'accomplissement de leurs tâches.

Les frais afférents à l'intervention d'un seul expert sont pris en charge par la société européenne dans le cadre
de la réunion annuelle prévue à l'article L. 2353-4.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2353-23

Les représentants du personnel siégeant au comité de la société européenne informent les représentants du
personnel des établissements et filiales de la société européenne ou, à défaut, l'ensemble des salariés, de la
teneur et des résultats des travaux de ce comité, dans le respect du secret professionnel et de l'obligation de
discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Article L2353-24

Les dépenses de fonctionnement du comité de la société européenne et de son bureau sont prises en charge
par la société européenne qui dote les représentants du personnel des ressources financières et matérielles
nécessai