 mentionné à l'article L. 262-2 du code de l'action sociale
et des familles, applicable à un foyer composé d'une seule personne, dans la limite du montant de l'aide
effectivement versée.

Article R5134-65

Les taux de prise en charge déterminant le montant de l'aide financière mentionné à l'article L. 5134-72-1
sont fixés par un arrêté du préfet de région, en fonction des critères énumérés à l'article L. 5134-72 et compte
tenu, le cas échéant, des statistiques publiques de l'emploi dans la région.

Article R5134-66

Lorsque, en application du cinquième alinéa de l'article L. 5134-19-4, le département majore les taux de
prise en charge mentionnés à l'article R. 5134-65, le coût induit par cette majoration est à la charge du
département. Cette contribution du département s'ajoute au montant de sa participation telle que définie à
l'article D. 5134-64.

Article R5134-67

Lorsque le contrat initiative-emploi est suspendu sans que soit maintenue la rémunération du salarié, l'aide
afférente 