rticle L. 2231-8.

Article L2232-7

La représentativité reconnue à une organisation syndicale catégorielle affiliée à une confédération syndicale
catégorielle au titre des salariés qu'elle a statutairement vocation à représenter lui confère le droit de négocier
toute disposition applicable à cette catégorie de salariés.

Lorsque la convention de branche ou l'accord professionnel ne concerne qu'une catégorie professionnelle
déterminée relevant d'un collège électoral, sa validité est subordonnée à sa signature par une ou plusieurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli, aux élections prises en compte pour la
mesure de l'audience prévue au 3° de l'article L. 2122-5 ou, le cas échéant aux élections visées à l'article
L. 2122-6, au moins 30 % des suffrages exprimés dans ce collège en faveur d'organisations reconnues
représentatives à ce niveau, quel