te jours à compter de la date de
réception de la demande à l'employeur et aux représentants du personnel.

Article R3122-10

Le recours hiérarchique dirigé contre la décision de l'inspecteur du travail est porté devant le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, et est formé dans
un délai d'un mois suivant la date à laquelle les intéressés ont reçu notification de la décision contestée.

Section 3 : Suivi de l'état de santé des travailleurs de nuit

Sous-section 1 : Ordre public

Article R3122-11

Le suivi de l'état de santé des travailleurs de nuit a notamment pour objet de permettre au médecin du travail
d'apprécier les conséquences éventuelles du travail de nuit pour leur santé et leur sécurité, notamment du fait
des modifications des rythmes chronobiologiques, et d'en appréhender les répercussions potentielles sur leur
vie sociale.

Article R3122-12

Le médecin du travail est informé par l'employeur de toute absence, pour