ègles énoncées au premier alinéa de l'article L. 8112-1 afin d'y
assurer la surveillance et les enquêtes dont ils sont chargés.

Ils ont également un droit d'entrée dans les locaux où les travailleurs à domicile réalisent les travaux définis à
l'article L. 7424-1.

Toutefois, lorsque les travaux sont exécutés dans des locaux habités, les agents de contrôle de l'inspection du
travail mentionnés à l'article L. 8112-1 ne peuvent y pénétrer qu'après avoir reçu l'autorisation des personnes
qui les occupent.

Article L8113-2

Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 sont habilités à demander
aux employeurs et aux personnes employées dans les établissements soumis au présent code de justifier de
leur identité et de leur adresse.

Article L8113-2-1

Pour l'application des articles L. 4221-1 et L. 4231-1 et du 1° de l'article L. 8112-2 du présent code et de
l'article L. 716-1 du code rural et de la pêche maritime, les agents de contrôle de l'inspection 