t généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 3 : Contrat de travail.

Article L5134-69

Le contrat initiative-emploi est un contrat de travail de droit privé à durée indéterminée ou à durée
déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3.

Lorsqu'il est conclu pour une durée déterminée les règles de renouvellement prévues aux articles L. 1243-13
et L. 1243-13-1 ne sont pas applicables.

Article L5134-69-1

Le contrat de travail associé à une aide à l'insertion professionnelle attribuée au titre d'un contrat initiative-
emploi, conclu pour une durée déterminée, peut être prolongé dans la limite d'une durée totale de vingt-
quatre mois, ou de cinq ans pour les salariés âgés de cinquante ans et plus rencontrant des difficultés
particulières qui font obstacle à leur insertion durable dans l'emploi, ainsi que pour les personnes reconnues
travailleurs handicapés.

A titre dérogatoire, pour les salariés âgés de cinquante-huit ans ou plus, ce contrat de travail p