res mentionnés aux 2° à 4° du présent article sont nommés par arrêté conjoint du ministre chargé
du travail et du ministre chargé des transports.

Peuvent assister avec voix consultative aux réunions du conseil d'administration le directeur général de
l'établissement, le contrôleur budgétaire et l'agent comptable, ainsi que toute personne dont le président du
conseil d'administration juge la présence utile.

Article R7345-2

I.-Le mandat du président du conseil d'administration est de quatre années au terme desquelles il peut être
reconduit une fois. La limite d'âge pour l'exercice de la fonction de président du conseil d'administration est
fixée à soixante-dix ans.

II.-Le mandat des membres visés au 2° de l'article R. 7345-1 est de quatre années au terme desquelles il peut
être reconduit une fois.

III.-Le mandat des membres visés aux 3° et 4° de l'article R. 7345-1 est valable jusqu'à la prochaine
publication des listes mentionnées respectivement à l'article L. 7343-4 et à l'article