arché
réglementé. Cette limitation ne s'applique pas aux parts et actions d'organismes de placement collectif en
valeurs mobilières ou de placements collectifs relevant des paragraphes 1, 2 et 6 de la sous-section 2, du
paragraphe 2 ou du sous-paragraphe 1 du paragraphe 1 de la sous-section 3 de la section 2 du chapitre IV du
titre Ier du livre II du code monétaire et financier éventuellement détenus par le fonds.

Article L3333-7

Un avenant au plan d'épargne interentreprises peut être conclu selon les modalités prévues au présent
chapitre.

Toutefois, le règlement d'un plan institué entre plusieurs employeurs pris individuellement et ouvert à
l'adhésion d'autres entreprises peut valablement être modifié pour intégrer des dispositions législatives ou
réglementaires postérieures à l'institution du plan ou de nouvelles dispositions relatives aux 2°, 3° et 5° du
règlement de ce plan conformément à l'article L. 3333-3, si cette modification fait l'objet d'une information
des entreprises p