chargé du budget revalorise, chaque année, cette aide en fonction de
l'évolution du salaire minimum de croissance à compter du 1er janvier 2015.

Article R5132-8-1

L'embauche des personnes mentionnées à l'article L. 5132-5-1 en contrat à durée indéterminée par les
entreprises d'insertion ouvre droit, dans la limite du nombre de postes d'insertion fixé par la convention, à
une aide financière.

Article R5132-8-2

L'aide financière mentionnée à l'article R. 5132-8-1 est versée à l'entreprise d'insertion pour chaque poste de
travail occupé à temps plein. Le cas échéant, le montant de l'aide est réduit à due proportion de l'occupation
des postes.

Son montant est égal à :

1° 100 % du montant socle de l'aide mentionné à l'article R. 5132-8 pour la première année d'exécution du
contrat de travail à durée indéterminée ;

2° 70 % du montant socle précité à compter de la deuxième année d'exécution du contrat de travail à durée
indéterminée.

Les conditions de son versement sont fixées par arr