nt de l'article L.
6333-7, la gestion d'une enveloppe globale de fonds lui permettant de financer des abondements en droits
complémentaires en application des dispositions de ce II ou des alimentations supplémentaires en application
des dispositions du III du même article.

Section 2 : Modalités de financement des actions de formation

Article R6333-3

I.-Afin de financer une formation éligible au compte personnel de formation mentionnée à l'article L.
6323-6, la Caisse des dépôts et consignations mobilise d'abord les ressources mentionnées à l'article L.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
6333-1 destinées au financement des droits acquis par le titulaire du compte, puis, lorsque ces derniers sont
insuffisants, les ressources supplémentaires mentionnées à l'article L. 6333-2 destinées au financement des
droits complémentaires.

II.-Lorsque la Caisse des dépôts et consignations procède à la mobilisation des droits co