 de
l'assiette des cotisations définie à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale.

Lorsque l'accord de participation prévoit que les salariés d'un groupement d'employeurs mis à la disposition
de l'entreprise bénéficient de ses dispositions, le montant de leurs salaires correspondant à leur activité
dans l'entreprise utilisatrice est ajouté au montant des salaires des salariés de l'entreprise. Ce montant est
communiqué à l'entreprise par le groupement d'employeurs.

Article D3324-2

La valeur ajoutée de l'entreprise mentionnée au 4° de l'article L. 3324-1 est déterminée en faisant le total des
postes du compte de résultats énumérés ci-après, pour autant qu'ils concourent à la formation d'un bénéfice
réalisé en France métropolitaine et dans les départements d'outre-mer :
1° Les charges de personnel ;
2° Les impôts, taxes et versements assimilés, à l'exclusion des taxes sur le chiffre d'affaires ;
3° Les charges financières ;
4° Les dotations de l'exercice aux amortissements ;
5