ègles générales

Section 1 : Principes

Article R4321-1

L'employeur met à la disposition des travailleurs les équipements de travail nécessaires, appropriés au travail
à réaliser ou convenablement adaptés à cet effet, en vue de préserver leur santé et leur sécurité.

Article R4321-2

L'employeur choisit les équipements de travail en fonction des conditions et des caractéristiques particulières
du travail. Il tient compte des caractéristiques de l'établissement susceptibles d'être à l'origine de risques lors
de l'utilisation de ces équipements.

Article R4321-3

Lorsque les mesures prises en application des articles R. 4321-1 et R. 4321-2 ne peuvent pas être suffisantes
pour préserver la santé et la sécurité des travailleurs, l'employeur prend toutes autres mesures nécessaires à
cet effet, en agissant notamment sur l'installation des équipements de travail, l'organisation du travail ou les
procédés de travail.

Article R4321-4

L'employeur met à la disposition des travailleurs, en tant