l'exclusion
de tout autre recours administratif ou contentieux.

Article L2314-14

Lorsque aucune organisation syndicale représentative dans l'entreprise n'a pris part à la négociation,
l'employeur répartit le personnel et les sièges entre les différents collèges électoraux.

Article L2314-15

Des dispositions sont prises par accord préélectoral, conclu conformément à l'article L. 2314-6, pour faciliter,
s'il y a lieu, la représentation des salariés travaillant en équipes successives ou dans des conditions qui les
isolent des autres salariés.

Article L2314-16

Sans préjudice des dispositions des articles L. 2314-11 et L. 2314-12, dans les entreprises de travail
temporaire, la répartition des sièges peut faire l'objet d'un accord préélectoral, conclu conformément à
l'article L. 2314-6, en vue d'assurer une représentation équitable du personnel permanent et du personnel
temporaire.

Article L2314-17

Lorsque le juge judiciaire, saisi préalablement aux élections, décide de mettre en plac