r des locaux de repos exposés
aux vibrations, sous la responsabilité de l'employeur ;
8° Des conditions de travail particulières, comme les basses températures ;
9° Les conclusions tirées par le médecin du travail de la surveillance de la santé des travailleurs.

Article R4444-6

Lorsque les résultats de l'évaluation des risques mettent en évidence des risques pour la santé ou la sécurité
des travailleurs dus aux vibrations mécaniques, l'employeur met en œuvre les mesures prévues aux chapitres
II, III et VII ainsi que, sous réserve des prérogatives du médecin du travail, au chapitre VI.

Article R4444-7

Un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture précise les conditions de l'évaluation des niveaux
de vibrations mécaniques et du mesurage.

Chapitre V : Mesures et moyens de prévention

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Article R4445-1

Lorsque les valeurs d'exposition journalière 