iaires

Sous-section 1 : Convention

Article R5132-11

Après consultation de la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à
l'article R. 5311-26 et en tenant compte de la qualité du projet d'insertion proposé et de l'offre existante pour
assurer un développement équilibré des actions d'insertion, le préfet peut conclure les conventions prévues
à l'article L. 5132-7 avec des associations candidates au statut d'association intermédiaire contribuant à
l'insertion professionnelle des personnes mentionnées à l'article L. 5132-1. Cette convention peut porter sur
tout ou partie des activités d'insertion des associations candidates.

Article R5132-12

La convention conclue avec une association intermédiaire comporte notamment :

1° Une présentation du projet d'insertion de la structure précisant :

a) Les caractéristiques générales de la structure ;

b) Les principales caractéristiques des personnes en difficulté embauchées ;

Code du travail - Dernière modificati