fin d'année peuvent toutefois être soldés dans les trois premiers mois de l'année
suivante.

Article D744-3

Le repos compensateur acquis au titre de l'article L. 212-5-1 du code du travail peut être pris par demi-
journée, comptant pour quatre heures de repos.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre IX : De la formation professionnelle continue dans le cadre de
l'éducation permanente

Titre VIII : Des contrats et des périodes de professionnalisation

Chapitre Ier : Contrats d'insertion en alternance

Section 2 : Contrat d'orientation

Article D981-4

Pour les salariés relevant du régime spécial de sécurité sociale des marins mentionné au 4° de l'article R.
711-1 du code de la sécurité sociale, l'exonération prévue à l'article L. 981-6 est applicable aux contributions
et cotisations à la charge de l'employeur et dues :

1. Au titre des assurances maladie, matern