sionnelle et des intérêts publics ou privés, y compris l'exercice d'un mandat politique,
de nature à influencer ou paraître influencer l'exercice indépendant, impartial et objectif de ses fonctions
selon les modalités prévues à l'article 25 bis de la loi du 13 juillet 1983 précitée.

Article R8124-16

L'autorité investie du pouvoir hiérarchique propose à tout agent, lors de son affectation, et aussi souvent que
nécessaire par la suite, un entretien consacré à la prévention des situations de conflits d'intérêts.

Lorsque l'agent est soumis à l'obligation de déclaration d'intérêts prévue à l'article 25 ter de la loi du 13 juillet
1983 précitée, l'entretien prévu au premier alinéa est obligatoire et se déroule sur la base du contenu de cette
déclaration.

L'entretien permet à l'agent de faire état des intérêts ou activités, passés ou présents, notamment de nature
patrimoniale, professionnelle, familiale ou personnelle susceptibles d'influencer ou de paraître influencer
l'exercice indépend