e 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organismes publics ne disposant pas de la personnalité morale peuvent, sous réserve d'avoir la capacité
juridique de recruter des personnels, conclure des contrats d'apprentissage dans les mêmes conditions que
celles prévues au premier alinéa.

Article L6227-2

Par dérogation à l'article L. 6222-7, le contrat d'apprentissage est conclu pour une durée limitée.

Article L6227-3

Les personnes morales mentionnées à l'article L. 6227-1 peuvent conclure avec une autre personne morale
de droit public ou avec une entreprise des conventions prévoyant qu'une partie de la formation pratique est
dispensée par cette autre personne morale de droit public ou par cette entreprise. Un décret fixe les clauses
que comportent ces conventions ainsi que les autres dispositions qui leur sont applicables.

Article L6227-4

Les conditions générales d'accueil et de formation des apprentis font l'objet d'un avis du comité technique o