6, les dispositions de la présente section sont applicables à l'installation, à l'essai, à l'utilisation, au
développement et à l'entretien des équipements d'imagerie par résonance magnétique destinés aux soins des
patients dans le secteur de la santé ou à la recherche dans ce domaine lorsque les mesures de prévention
mises en place par l'employeur au titre de l'article R. 4453-13 ne permettent pas de maintenir l'exposition des
travailleurs en deçà des valeurs limites d'exposition relatives aux effets sur la santé.

Article R4453-28

L'employeur démontre l'absence d'alternative possible au dépassement des valeurs limites d'exposition
relatives aux effets sur la santé compte tenu de la pratique de travail et consigne la justification dans le
document d'évaluation des risques.

L'employeur demande l'avis du médecin du travail et celui du comité social et économique.

Article R4453-29

L'employeur définit les mesures et moyens de protection appropriés garantissant que :

1° Les travailleu