fe
transmet une copie de la décision au ministre chargé de l'immigration, afin de lui permettre de procéder à la
mise en œuvre de la solidarité financière prévue à l'article L. 8254-2-2.

Article R8254-8

Lorsque, en application des articles L. 8254-2, L. 8254-2-1 ou L. 8254-2-2, le ministre chargé de
l'immigration entend faire jouer la solidarité financière du donneur d'ordre avec son cocontractant, il informe
le donneur d'ordre concerné, par tout moyen conférant date certaine, que ces dispositions sont susceptibles de
lui être appliquées et qu'il peut présenter ses observations dans un délai de quinze jours.

Lorsque cette procédure est engagée au vu de procès-verbaux et rapports qui lui sont transmis en application
de l'article L. 8271-17, il l'informe également de son droit à demander la communication du procès-verbal
d'infraction ou du rapport sur la base duquel ont été établis les manquements relevés à son égard. Lorsqu'une

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025