d'un
magistrat et d'une magistrate du siège de sa cour d'appel après avis de l'assemblée générale des magistrats du
siège de la cour d'appel ;

3° Un représentant et une représentante des salariés, conseillers prud'hommes ou ayant exercé les fonctions
de conseiller prud'homme, désignés par les représentants des salariés au Conseil supérieur de la prud'homie
en son sein ;

4° Un représentant et une représentante des employeurs, conseillers prud'hommes ou ayant exercé les
fonctions de conseiller prud'homme, désignés par les représentants des employeurs au Conseil supérieur de
la prud'homie en son sein.

Des suppléants en nombre égal sont désignés dans les mêmes conditions.

Les membres de la Commission nationale de discipline sont désignés pour quatre ans, dans des conditions
précisées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1442-13-3

La Commission nationale de discipline peut être saisie par le ministre de la justice ou par le premier
président de la cour d'appel dans le ressort de laq