l non compris dans son champ d'application, elle doit
prendre la forme d'un accord collectif entre les parties intéressées conformément aux dispositions de l'article
L. 2231-1 et les parties signataires de cette convention ou de cet accord. Le champ d'application en est
modifié en conséquence.

Article L2261-6

Lorsque l'entreprise n'entre pas dans le champ d'application territorial ou professionnel soit d'une convention
de branche, soit d'un accord professionnel ou interprofessionnel, l'adhésion de l'employeur à une telle
convention ou à un tel accord est subordonnée à un agrément des organisations mentionnées à l'article L.
2232-16, après négociation à ce sujet.

Section 4 : Révision.

Article L2261-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I. - Sont habilitées à engager la procédure de révision d'un accord interprofessionnel, d'une convention ou
d'un accord de branche :

1° Jusqu'à la fin du cycle élect