ial et économique procède, à intervalles réguliers, à des inspections en matière de santé, de
sécurité et des conditions de travail. Il réalise des enquêtes en matière d'accidents du travail ou de maladies
professionnelles ou à caractère professionnel. Le comité peut demander à entendre le chef d'une entreprise
voisine dont l'activité expose les travailleurs de son ressort à des nuisances particulières. Il est informé des
suites réservées à ses observations.

Le comité peut faire appel à titre consultatif et occasionnel au concours de toute personne de l'entreprise qui
lui paraîtrait qualifiée.

Article L2312-14

Les décisions de l'employeur sont précédées de la consultation du comité social et économique, sauf, en
application de l'article L. 2312-49, avant le lancement d'une offre publique d'acquisition.

Les projets d'accord collectif, leur révision ou leur dénonciation ne sont pas soumis à la consultation du
comité.

Les entreprises ayant conclu un accord relatif à la gestion prévis