on 4 : Formations se déroulant en dehors du temps de travail

Article D6322-79

La durée minimum mentionnée au second alinéa de l'article L. 6322-64 est fixée à cent vingt heures.

Chapitre III : Le compte personnel de formation

Section préliminaire : Principes communs

Article R6323

La participation mentionnée au I de l'article L. 6323-4 est fixée à la somme forfaitaire de cent euros. Ce
montant est revalorisé, au 1er janvier de chaque année, à due proportion de l'évolution de la moyenne
annuelle des prix à la consommation hors tabac, calculée sur la base des douze derniers indices mensuels
de ces prix publiés par l'Institut national de la statistique et des études économiques l'avant-dernier mois qui
précède la date de revalorisation de ce montant et fixé chaque année par arrêté conjoint des ministres chargés
de la formation professionnelle et du budget.

Cette participation peut être prise en charge par un des tiers mentionnés au 2° et au 3° du II de l'article L.
6323-4.

Cette pa