Les employeurs sont remboursés par l'Etat des salaires maintenus pendant les absences du conseiller du
salarié pour l'exercice de sa mission ainsi que des avantages et des charges sociales correspondants.

Article L1232-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur accorde au conseiller du salarié, sur la demande de ce dernier, des autorisations d'absence pour
les besoins de sa formation. Ces autorisations sont délivrées dans la limite de deux semaines par période de
trois ans suivant la publication de la liste des conseillers sur laquelle il est inscrit.

Les dispositions des articles L. 2145-5 à L. 2145-10 et L. 2145-12, relatives au congé de formation
économique, sociale, environnementale et syndicale, sont applicables à ces autorisations.

Article L1232-13

Le conseiller du salarié est tenu au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de
fabrication.

Il est tenu à 