on
de l'inspecteur du travail.

Lorsque le délégué syndical bénéficie de la protection prévue à l'article L. 2421-3, la consultation du comité
social et économique a lieu dans un délai de dix jours à compter de la date de la mise à pied. La demande
d'autorisation de licenciement est présentée au plus tard dans les quarante-huit heures suivant la délibération
du comité social et économique. Si l'avis du comité social et économique n'est pas requis, cette demande est
présentée dans un délai de huit jours à compter de la date de la mise à pied.

La mesure de mise à pied est privée d'effet lorsque le licenciement est refusé par l'inspecteur du travail ou, en
cas de recours hiérarchique, par le ministre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
  
 
 
 
 
 
  
  
  
 
Article R2421-7

L'inspecteur du travail et, en cas de recours hiérarchique, le ministre examinent notamment si la mesure
de licenciement envisagée est en rap