re un accord de
conciliation.

Toute personne morale partie au conflit nomme un représentant dûment mandaté et ayant pouvoir pour
négocier et conclure un accord de conciliation.

Lorsque l'une des parties régulièrement convoquée ne comparaît pas ou ne se fait pas représenter, le
président la convoque à une nouvelle réunion qui a lieu, au plus tard, huit jours après la première.

Article L2522-4

Lorsqu'une partie régulièrement convoquée dans des conditions prévues à l'article L. 2522-3 ne comparaît
pas, sans motif légitime, devant la commission de conciliation, ou ne se fait pas représenter, le président de
la commission établit un rapport. Ce rapport est remis à l'autorité administrative qui le transmet au procureur
de la République.

Article L2522-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A l'issue des réunions de la commission de conciliation, le président établit un procès-verbal qui constate
l