ales assujetties et les établissements cotisants. Elle fixe
également les conditions dans lesquelles est assurée la vérification de l'exhaustivité des sommes dues par les
employeurs et définit les objectifs de la politique de contrôle et de lutte contre la fraude. Les modalités de
rémunération du service rendu par les organismes chargés du recouvrement des cotisations du régime général
sont fixées en application du même article L. 225-1-1.

Section 5 : Accords relatifs à l'assurance chômage.

Article L5422-20

Les mesures d'application des dispositions du présent chapitre, à l'exception des articles de la présente
section, du 5° de l'article L. 5422-9, des articles L. 5422-10, L. 5422-14 à L. 5422-16 et de l'article L.
5422-25, font l'objet d'accords conclus entre les organisations représentatives d'employeurs et de salariés.

Ces accords sont agréés dans les conditions définies par la présente section.

En l'absence d'accord ou d'agrément de celui-ci, les mesures d'application sont dé