e 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
La détermination des sièges de chaque commission paritaire régionale interprofessionnelle prévue au 1° de
l'article L. 23-112-1 prend en compte les suffrages retenus, dans le champ de compétence professionnel et
territorial de la commission, pour la mesure de l'audience syndicale dans le cadre du scrutin prévu à l'article
L. 2122-10-1 et dans celui des élections des membres représentant les salariés de la production agricole aux
chambres d'agriculture prévues à l'article L. 2122-6.

Article R23-112-3

Les sièges sont attribués aux organisations syndicales de salariés mentionnées au 1° de l'article L. 23-112-1
proportionnellement aux résultats obtenus en application de l'article R. 23-112-2 suivant la règle de la plus
forte moyenne.

Article R23-112-4

En cas d'égalité entre deux ou plusieurs organisations après application de l'article R. 23-112-3, le siège
est attribué à l'organisation syndicale de salariés qui a recueilli le 