ans les entreprises ou établissements de cent cinquante et un à quatre cent
quatre-vingt-dix-neuf salariés ;

3° Vingt-quatre heures par mois dans les entreprises ou établissements d'au moins cinq cents salariés.

Ce temps peut être dépassé en cas de circonstances exceptionnelles.

Sauf accord collectif contraire, lorsque le représentant du personnel élu ou désigné est un salarié mentionné
à l'article L. 3121-58, le crédit d'heures est regroupé en demi-journées qui viennent en déduction du nombre
annuel de jours travaillés fixé dans la convention individuelle du salarié. Une demi-journée correspond à
quatre heures de mandat. Lorsque le crédit d'heures ou la fraction du crédit d'heures restant est inférieur à
quatre heures, le représentant du personnel en bénéficie dans des conditions définies par un décret en Conseil
d'Etat.

Article L2143-14

Dans les entreprises ou établissements où, en application des articles L. 2143-3 et L. 2143-4, sont désignés
pour chaque section syndicale plusi