 son avis sur la
nature, les modalités et la durée de la réadaptation, rééducation ou formation professionnelle appropriée.
En cas de prolongation de la période de stage ou en cas de mutation de section, la commission est saisie à
nouveau pour avis. Elle est tenue informée avant la fin du stage des résultats de celui-ci. Ces informations
sont portées sans délai à la connaissance de la commission par l'intermédiaire du directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du département où se trouve
situé le centre en cause de l'entreprise.

Article R5213-13

Les demandes de subvention présentées par les centres collectifs de réadaptation, de rééducation ou de
formation professionnelle ou par des entreprises du chef de leurs centres accueillant des travailleurs
handicapés dans les conditions prévues à l'article R. 5213-9 à R. 5213-12 sont soumises pour avis à la section
permanente du conseil supérieur pour le reclassement professionnel et s