a répartition et l'aménagement des horaires de travail ;

2° Les conditions de recours aux astreintes ;

3° Les dérogations permanentes ou temporaires applicables dans certains cas et pour certains emplois ;

4° Les périodes de repos ;

5° Les modalités de récupération des heures de travail perdues ;

6° Les mesures de contrôle de ces diverses dispositions.

Ces décrets sont pris et révisés après consultation des organisations d'employeurs et de salariés intéressées et
au vu, le cas échéant, des résultats des négociations intervenues entre ces organisations.

Article L3121-68

Il peut être dérogé par convention ou accord collectif étendu ou par convention ou accord d'entreprise
ou d'établissement à celles des dispositions des décrets prévus à l'article L. 3121-67 qui sont relatives à
l'aménagement et à la répartition des horaires de travail à l'intérieur de la semaine, aux périodes de repos,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 