n par l'employeur est motivé et notifié par tout moyen
conférant date certaine à l'intéressé dans les huit jours à compter de la réception de sa demande.

Article R3142-25

Le salarié dont la demande de congé mutualiste de formation n'a pas été satisfaite en raison des conditions
mentionnées aux articles R. 3142-23 et R. 3142-29 bénéficie d'une priorité pour l'octroi ultérieur de ce
congé.

Article R3142-26

L'organisme chargé des stages ou sessions dispensés dans le cadre du congé mutualiste de formation délivre
au salarié une attestation constatant la fréquentation effective de celui-ci.
Cette attestation est remise à l'employeur au moment de la reprise du travail.

Article R3142-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
En cas de contestation, le conseil de prud'hommes, saisi en application de l'article L. 3142-39, statue en
dernier ressort.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article R3142-28

A défau