 n° 47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la
coopération.

Les intérêts sont versés en même temps que le principal.

Article R3324-22

Dans le cas où le bénéficiaire n'a pas opté pour la disponibilité immédiate, les cas dans lesquels,
en application de l'article L. 3324-10, les droits constitués au profit des bénéficiaires peuvent être
exceptionnellement liquidés avant l'expiration des délais fixés au premier alinéa de cet article et au deuxième
alinéa de l'article L. 3323-5 sont les suivants :

1° Le mariage ou la conclusion d'un pacte civil de solidarité par l'intéressé ;

2° La naissance ou l'arrivée au foyer d'un enfant en vue de son adoption, dès lors que le foyer compte déjà au
moins deux enfants à sa charge ;

3° Le divorce, la séparation ou la dissolution d'un pacte civil de solidarité lorsqu'ils sont assortis d'une
convention ou d'une décision judiciaire prévoyant la résidence habituelle unique ou partagée d'au moins un
enfant au domicile de l'intéressé ;

3° bis Les 