iculières dont l'absence de prise en charge ferait obstacle à
l'insertion durable dans l'emploi pour des salariés âgés de cinquante ans et plus, ce contrat de travail peut
être prolongé par l'employeur au-delà des durées prévues aux alinéas précédents, après avis des organismes
mentionnés à l'article L. 5214-3-1 ou L. 5312-1 en charge du suivi du travailleur handicapé, qui examinent la
situation du salarié au regard de l'emploi, les actions déjà réalisées au titre de l'accompagnement renforcé et
la capacité de l'employeur à continuer de l'accompagner dans la réalisation de son projet. Cette prolongation
a lieu par décisions successives d'un an au plus, dans la limite d'une durée totale du contrat d'au plus soixante
mois.

Article R5213-79-1

La durée hebdomadaire de travail ne peut être inférieure à vingt heures, sauf lorsqu'une durée inférieure est
nécessaire à la réalisation du projet d'accès à l'emploi ou de réinsertion professionnelle du salarié. Elle peut
varier sur tout ou partie