on ne sont pas applicables aux détenus admis à participer à une action de
formation professionnelle.

Section 4 : Obligations comptables

Article D6352-16

Les dispensateurs de formation qui ont un statut de droit privé établissent des comptes annuels selon les
principes et méthodes comptables définis au code de commerce.

Article D6352-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
Le plan comptable applicable aux dispensateurs de formation est approuvé par arrêté conjoint du garde des
sceaux, ministre de la justice, du ministre du budget et du ministre chargé de la formation professionnelle.
Cet arrêté est pris après avis de l'Autorité des normes comptables.

Article D6352-18

Les organismes qui interviennent dans le déroulement des actions destinées à la validation des acquis de
l'expérience tiennent une comptabilité distincte pour cette activité lorsqu'ils exercent simultanément plusieurs
autres activités.

Article 