 de procès-verbaux transmis directement au procureur de la République, les infractions aux
dispositions de l'article L. 8231-1 relatives à l'interdiction du marchandage.

Article L8271-15

Dans le cadre de leur mission de lutte contre le marchandage, les agents mentionnés à l'article L. 8271-14
peuvent se faire présenter les devis, les bons de commande ou de travaux, les factures et les contrats ou
documents commerciaux relatifs aux opérations de marchandage.

Section 4 : Prêt illicite de main-d'oeuvre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L8271-16

Dans le cadre de leur mission de lutte contre le prêt illicite de main-d'oeuvre, les agents mentionnés à l'article
L. 8112-1 peuvent se faire présenter les devis, les bons de commande ou de travaux, les factures et les
contrats ou documents commerciaux relatifs aux opérations de prêt illicite de main-d'oeuvre.

Section 5 : Emploi d'étrangers non 