per ;

-Actions entreprises ou projetées en matière d'embauche, d'adaptation, de réadaptation
ou de formation professionnelle ;

-Déclaration annuelle prévue à l'article L. 5212-5 à l'exclusion des informations
mentionnées à l'article D. 5212-4 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
 
  
  
 
 
d) Evolution du nombre de stagiaires de plus de 16 ans ;

e) Formation professionnelle : investissements en formation, publics concernés ;

-les orientations de la formation professionnelle dans l'entreprise telles qu'elles résultent
de la consultation prévue à l'article L. 2312-24 ;

-le résultat éventuel des négociations prévues à l'article L. 2241-6 ;

-les conclusions éventuelles des services de contrôle faisant suite aux vérifications
effectuées en application des articles L. 6361-1, L. 6323-13 et L. 6362-4 ;

-le bilan des actions comprises dans le plan de formation de l'entreprise pour l'anné