est employé. Si la demande d'autorisation de licenciement repose sur un motif
personnel, l'établissement s'entend comme le lieu de travail principal du salarié. Si la demande d'autorisation
de licenciement repose sur un motif économique, l'établissement s'entend comme celui doté d'un comité
social et économique disposant des attributions prévues à la section 3, du chapitre II, du titre I, du livre III.

En cas de faute grave, l'employeur peut prononcer la mise à pied immédiate de l'intéressé dans l'attente de la
décision définitive.

Si le licenciement est refusé, la mise à pied est annulée et ses effets supprimés de plein droit.

Article L2421-4

La procédure prévue à la présente sous-section s'applique également au salarié investi de l'un des mandats
suivants :

1° Membre du groupe spécial de négociation et membre du comité d'entreprise européen ;

2° Membre du groupe spécial de négociation et représentant au comité de la société européenne ;

Code du travail - Dernière modification 