mément aux dispositions de l'article L. 3315-2.

7° Les modalités d'affectation par défaut au plan d'épargne pour la retraite collectif ou au plan d'épargne
retraite d'entreprise collectif des sommes attribuées au titre de l'avance sur participation, conformément aux
dispositions de l'article L. 3324-12 ;

8° L'accord du bénéficiaire sur le principe de l'avance.

Sauf opposition du salarié concerné, la remise de cette fiche distincte peut être effectuée par voie
électronique, dans des conditions de nature à garantir l'intégrité des données.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre IV : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre unique

Article D3411-2

Pour l'application du chapitre V du titre IV du livre III de la présente partie, les 