cles D. 4622-6 à
D. 4622-8 pour ce qui concerne l'organisation et le fonctionnement du service de prévention et de santé au
travail dans l'établissement.

Sous-section 3 : Services de prévention et de santé au travail communs
aux entreprises constituant une unité économique et sociale.

Article D4622-12

Lorsqu'une unité économique et sociale a été reconnue entre des entreprises distinctes dans les conditions
prévues à l'article L. 2322-4 et que l'effectif de salariés suivis atteint ou dépasse 500 salariés, un service de
prévention et de santé au travail commun à ces entreprises peut être créé, après accord du comité social et
économique commun.

Article D4622-13

Sauf dans le cas où il est administré paritairement en application de l'accord conclu par l'employeur, le
service de prévention et de santé au travail est placé sous la surveillance du comité social et économique
commun qui exerce alors les attributions prévues aux articles D. 4622-6 à D. 4622-8.

Code du travail - Dernière m