 annuellement un
rapport d'activité.

Ce rapport est transmis par le président de la chambre intéressée au préfet de région.

Article R6261-20

Un règlement, établi avec l'accord du préfet de région par chaque mission en charge du contrôle pédagogique
des formations par apprentissage conduisant à l'obtention d'un diplôme et la chambre de métiers et
de l'artisanat ou la chambre de commerce et d'industrie territoriale intéressée, fixe les modalités de la
coopération entre la mission et cette chambre en vue de coordonner l'organisation des contrôles.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
  
 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre II : L'apprentissage

Titre VII : Développement de l'apprentissage dans le secteur public
non industriel et commercial

Chapitre Ier : Conventionnement de l'apprentissage avec une
personne morale de droit public

Article D6271-1

Lorsque 