la mesure où elles sont
nécessaires à la poursuite des finalités mentionnées au même article, les catégories d'informations ou de
données suivantes :

1° Concernant les salariés :

a) Les données d'identification et de contacts ;

b) Les données relatives aux refus de contrats à durée indéterminée en application des articles L. 1243-11-1
et L. 1251-33-1 ;

c) Les données de la déclaration sociale nominative nécessaires à l'édition de l'attestation d'employeur
mentionnée à l'article R. 1234-9, au relevé de mission de travail temporaire mentionné à l'article L.
1251-46, au recouvrement des contributions des employeurs, à la proposition du contrat de sécurisation
professionnelle, au développement d'une expertise sur l'évolution des emplois, des parcours professionnels et
des compétences et à l'évaluation des résultats des actions d'accompagnement ;

d) Les données relatives au compte personnel de formation ;

2° Concernant les demandeurs d'emploi :

a) Les données d'identification, y comp