fois le nouvel avis rendu par la commission, le ministre peut prononcer la fusion.

II.-Le ministre chargé du travail peut, après avis motivé de la Commission nationale de la négociation
collective, prononcer l'élargissement du champ d'application géographique ou professionnel d'une
convention collective, afin qu'il intègre un secteur territorial ou professionnel non couvert par une
convention collective.

Un avis publié au Journal officiel invite les organisations et personnes intéressées à faire connaître, dans un
délai déterminé par décret, leurs observations sur ce projet d'élargissement du champ d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque deux organisations professionnelles d'employeurs ou deux organisations syndicales de salariés
représentées à cette commission proposent un projet alternatif d'élargissement du champ d'application,
par demande écrite et motivée, le ministre consul