du complément de rémunération est déterminé en appliquant le coefficient de réduction de la
durée du travail mentionné à l'article D. 4163-26, aux revenus d'activité tels qu'ils sont pris en compte pour
la détermination de l'assiette des cotisations définie à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale qui
seraient perçus par le salarié s'il ne bénéficiait pas de cette réduction du temps de travail.

Sous-section 4 : Utilisation du compte pour la retraite

Article R4163-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
  
 
 
Le titulaire d'un compte professionnel de prévention peut formuler sa demande d'utilisation des points au
titre du 3° du I de l'article L. 4163-7 dans les conditions fixées à l'article R. 4163-15 dès lors qu'il atteint l'âge
de 55 ans.

Sous-section 5 : Utilisation pour le projet de reconversion
professionnelle

Article D4163-30-1

Sont applicables aux demandes de projet de reconversion professi