rticles L. 23-112-1 et L.
23-112-4.

Article R23-112-13

Lorsqu'elle procède à la déclaration mentionnée au premier alinéa de l'article R. 23-112-12, l'organisation
syndicale de salariés notifie à l'employeur ou aux employeurs du ou des salariés qu'elle désigne comme
membres de la commission leur identité ainsi que la région concernée. Cette notification est faite par tout
moyen lui conférant date certaine. Ces informations sont simultanément communiquées à l'inspection du
travail.

Article R23-112-14

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi publie
au recueil des actes administratifs et mentionne sur son site internet la liste des personnes désignées par les
organisations mentionnées à l'article R. 23-112-1 et représentant les salariés et les employeurs au sein de la
ou des commissions paritaires régionales interprofessionnelles de son ressort territorial.

Article R23-112-15

Les contestations relatives à la désignation d