ues ou des circonstances dans lesquelles il devrait être réalisé ;

4° Lorsque l'opération vise à réparer ou à assurer la maintenance corrective et qu'elle relève à la fois des
interventions mentionnées au 2° de l'article R. 4412-94 et du premier niveau d'empoussièrement mentionné à
l'article R. 4412-98.

II. – Dans les cas mentionnés au I, la protection individuelle et collective des travailleurs est assurée par
des mesures prévues pour chaque domaine d'activité par les arrêtés mentionnés au II de l'article R. 4412-97
comme si la présence de l'amiante était avérée. Ces mesures sont définies par l'entreprise appelée à la réaliser
l'opération, en fonction, d'une part, du niveau de risque qu'elle a préalablement évalué et notamment du
niveau d'empoussièrement estimé mentionné à l'article R. 4412-98 et, d'autre part, des circonstances propres
à l'opération projetée et en particulier du degré d'urgence que sa réalisation présente.

Article R4412-97-4

Lorsque le repérage ne peut être disso