rs qui réalisent des travaux de soudage, de rivetage ou de découpage sur des éléments
recouverts de peinture au minium de plomb, ainsi qu'à la disposition des travailleurs qui réalisent des travaux
de métallisation ou de sablage.
Ces appareils sont maintenus en bon état de fonctionnement et désinfectés avant d'être attribués à un nouveau
titulaire.

Article R4534-133

Lorsque des travaux de soudage à l'arc sont accomplis sur un chantier, des écrans masquent les arcs aux
personnes autres que les soudeurs ou leurs aides, afin de supprimer les risques d'éblouissement et les dangers
du rayonnement ultra-violet.
A défaut d'écrans protecteurs, les zones dangereuses sont délimitées et convenablement signalées.

Section 14 : Travaux exposant à des risques de projection.

Article R4534-134

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
  
 
  
Des mesures sont prises pour éviter que les travailleurs puissent être blessés par des project