 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque des mesures de décontamination sont applicables aux équipements de protection individuelle, ceux-
ci peuvent en être l'objet de façon non préjudiciable à leur réemploi dans les conditions définies par la notice
d'instructions.

3.9.2.2. Protection limitée contre l'irradiation externe

Les équipements de protection individuelle destinés à protéger l'utilisateur contre l'exposition externe aux
rayonnements tels que rayonnement électronique bêta, photonique X ou gamma, sont tels qu'ils peuvent
atténuer suffisamment les effets de celle-ci.

Les matériaux constitutifs et autres composants de ces équipements de protection individuelle sont tels
que le niveau de protection procuré à l'utilisateur soit aussi élevé que l'exigent les conditions prévisibles
d'emploi, sans que les entraves aux gestes, postures ou déplacements de ce dernier entraînent pour autant un
accroissement de la durée d'exposition.

Les équipements de protection individuelle c