blement pour assurer les contrôles prévus au présent titre, assermentés et
commissionnés à cet effet.

Ils peuvent se faire assister par des agents de l'Etat.

Les agents participant aux contrôles sont tenus au secret professionnel dans les termes des articles 226-13 et
226-14 du code pénal.

Section 3 : Dispositions d'application.

Article L6361-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre II : Déroulement des opérations de contrôle

Section 1 : Accès aux documents et justifications à apporter.

Article L6362-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'administration fiscale, les organismes de sécurité sociale, les opérateurs de compétences, l'opérateur
France Travail, les commissions mentionnées à l'article L. 6323-17-6, les organismes habilités à percevoir la
contribution de financement mentionnée à l'article L. 6331-48, la Caisse des dépôts et consignat