 l'allocation perçue ;

2° Pour les bénéficiaires du revenu de solidarité active et de la prime d'activité, ainsi que leurs conjoints,
concubins ou partenaires par lesquels ils sont liés par un pacte civil de solidarité, les données relatives à la
gestion et au droit à l'allocation. ;

3° Le 4° entre en vigueur à la date d'entrée en vigueur du décret pris pour l'application de l'article L. 262-37
du code de l'action sociale et des familles.

4° Pour les bénéficiaires du revenu de solidarité active, ainsi que leur conjoint, concubin ou partenaire auquel
ils sont liés par un pacte civil de solidarité faisant l'objet d'une procédure de sanction initiée par l'opérateur
France Travail en application de l'article L. 262-37 du code de l'action sociale et des familles, les données
relatives à la composition du foyer ainsi qu'à la perception de la majoration mentionnée à l'article L. 262-9
du même code et de prestations liées à une situation de handicap ou de proche aidant.

Article R5312-34

L