les mêmes conditions.
Le conseiller prud'homme, le président ou le vice-président informe immédiatement le greffe de ce
remplacement.
Devant le bureau de jugement, les remplacements ne peuvent avoir lieu que dans la limite d'un conseiller
prud'homme de chaque assemblée.

Article R1454-31

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
Quel que soit le nombre des conseillers prud'hommes présents et même en l'absence de tout conseiller
prud'homme, lorsque lors de l'audience de départage la formation n'est pas réunie au complet, le juge
départiteur statue seul à l'issue des débats. Il recueille préalablement l'avis des conseillers présents.

A l'issue des débats et si la décision n'est pas immédiatement rendue, le juge départiteur indique aux
parties la date à laquelle le jugement sera prononcé, le cas échéant par sa mise à disposition au greffe de la
juridiction.

S'il décide de renvoyer le prononcé du jugement à u