s de sécurité sociale afférentes à cette rémunération ;

5° Les charges légales et conventionnelles assises sur cette rémunération.

II.-Sous réserve de la transmission, par le bénéficiaire, du justificatif matérialisant la décision de
rompre le contrat de travail postérieurement à l'accord de prise en charge de la commission paritaire
interprofessionnelle régionale, la prise en charge est maintenue en cas de rupture du contrat de travail :

1° Par l'employeur ;

2° Par le bénéficiaire, sous réserve de la conclusion d'un nouveau contrat de travail succédant au précédent
dans un délai d'un mois à compter de la date de fin de préavis et de l'accord donné par le nouvel employeur à
la demande de congé associé.

Article R6323-14-4

La commission paritaire interprofessionnelle régionale mobilise prioritairement les droits inscrits sur le
compte personnel de formation du salarié ayant fait l'objet d'une décision de prise en charge de son projet de
transition professionnelle.

Le salarié peut 