n
professionnelle mentionné à l'article L. 6323-17-1 sont pris en charge par la commission paritaire
interprofessionnelle régionale mentionnée à l'article L. 6323-17-6.

Les modalités selon lesquelles ces prises en charges sont réalisées sont déterminées par décret.

Article L6323-20-1

Le salarié employé par une personne publique qui ne verse pas la contribution mentionnée à l'article L.
6331-1 mobilise son compte personnel de formation en application de l'article 22 ter de la loi n° 83-634 du
13 juillet 1983 portant droits et obligations des fonctionnaires.

Lorsque la personne publique verse la contribution mentionnée à l'article L. 6331-1, le salarié qu'elle emploie
utilise ses droits inscrits sur le compte personnel de formation dans les conditions définies au présent
chapitre. Il peut également solliciter une formation dans les conditions définies à l'article 22 ter de la loi n°
83-634 du 13 juillet 1983 précitée.

Les établissements mentionnés à l' article 2 de la loi n° 86-33 d