ployeur le sont également à l'entreprise utilisatrice ou au donneur d'ordre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
  
 
 
  
Section 6 : Travail temporaire

Article R1262-16

Les salariés détachés mis à disposition d'une entreprise utilisatrice établie en France bénéficient des
stipulations des conventions et accords applicables au lieu de travail et aux salariés employés par cette
entreprise utilisatrice dans les matières mentionnées à l'article L. 1251-21, et en matière de rémunération
conformément à l'article L. 1251-18.

Article R1262-17

Pour l'application de l'obligation de garantie financière prévue aux articles L. 1251-49 et L. 1251-50, alinéas
2 et 3 à L. 1251-53 aux entreprises de travail temporaire qui détachent un salarié en France, la garantie
assure le paiement aux salariés détachés, pendant toute la période de leur travail sur le territoire français, des
salaires et de leurs accessoires, ainsi que des in