, un jeune travailleur âgé de
moins de dix-huit ans est placé dans une situation l'exposant à un danger grave et imminent pour sa vie ou sa
santé, il procède à son retrait immédiat.

Article L4733-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
    
    
    
Les décisions de retrait prises en application des articles L. 4733-2 et L. 4733-3 ne peuvent entraîner aucun
préjudice pécuniaire à l'encontre du jeune concerné ni la suspension ou la rupture du contrat de travail ou de
la convention de stage.

Article L4733-5

Lorsque toutes les mesures ont été prises pour faire cesser la situation de danger grave et imminent ayant
donné lieu à la décision de retrait prévue à l'article L. 4733-3, l'employeur ou le chef d'établissement informe
l'agent de contrôle de l'inspection du travail. Après vérification, l'agent de contrôle de l'inspection du travail
autorise la reprise des travaux réglementés concernés.

Article L4733-6

Les déci