, sur une période de référence de
dix-huit mois.

Pour le salarié titulaire d'un contrat de travail à durée indéterminée, les périodes sans exécution de mission
sont prises en compte pour le calcul de l'ancienneté.

III.-L'ancienneté mentionnée au présent article est appréciée à la date du départ en formation du salarié.

Article D6323-9-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
Pour bénéficier d'un projet de transition professionnelle dans les conditions mentionnées au troisième alinéa
de l'article L. 6323-17-1 du code du travail, le salarié doit justifier que :

1° Les conditions d'ancienneté requises aux articles R. 6323-9 et R. 6323-9-1 s'appliquent à des métiers
relevant de la cartographie des métiers et des activités mentionnée au III de l'article L. 221-1-5.

2° Le métier visé par la formation n'est pas exposé aux facteurs de risques professionnels mentionnés à
l'article L. 4161-1.

3° Le pr