cèdent au dossier de sécurité en vertu des dispositions de l'alinéa précédent sont
astreintes, en ce qui concerne les informations concernant les sites pyrotechniques qui figurent dans le
dossier, aux obligations de secret et aux exigences de confidentialité, dans les conditions prévues par les
textes qui leur sont applicables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R4462-36

I.-Sur demande motivée de l'employeur précisant les mesures compensatoires qu'il prévoit, le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ou l'autorité qui
lui est substituée en application des articles R. 8111-8 et R. 4462-29 peut, par décision prise après avis
de l'inspecteur de l'armement pour les poudres et explosifs, accorder pour une ou plusieurs installations
déterminées, et dans les conditions qu'il fixe, une dérogation aux dispositions figurant dans les articl