 juridiction qui a statué se prononce sur l'ensemble du litige résultant de l'opposition et est habilitée à
liquider la somme due par l'employeur à l'opérateur France Travail.

La décision prononcée sur la demande de rétractation est mentionnée sur la minute et sur les expéditions du
jugement.

L'auteur d'une demande dilatoire ou abusive de rétractation peut être condamné à une amende civile de 15
euros à 1 500 euros.

Article R1235-10

En cas de pourvoi en cassation dirigé contre une décision qui a condamné un employeur pour licenciement
sans cause réelle et sérieuse ou licenciement nul en application des dispositions des articles L. 1132-4, L.
1134-4, L. 1144-3, L. 1152-3, L. 1153-4, L. 1235-3 et L. 1235-11, la cassation du chef de la décision précitée
emporte cassation du chef de la décision qui ordonne d'office le remboursement des indemnités de chômage.

Article R1235-11

Si aucune des parties ne se présente, le tribunal judiciaire constate l'extinction de l'instance. Celle-ci ren