nsacrer à des
investissements et, sous réserve des cas prévus par décret en application de l'article L. 3324-10, bloquées
pour huit ans sauf si le salarié demande le versement de tout ou partie des sommes correspondantes dans des
conditions fixées par décret. La demande peut être présentée à l'occasion de chaque versement effectué au
titre de la répartition de la réserve spéciale de participation. Les sommes précitées, versées à des comptes
courants, portent intérêt à un taux fixé par arrêté du ministre chargé du budget et de l'économie.

La provision pour investissement prévue à l'article L. 3325-3 ne peut être constituée.

Sous-section 3 : Participation volontaire.

Article L3323-6

Les entreprises qui ne sont pas tenues de mettre en application un régime de participation peuvent, par un
accord de participation, se soumettre volontairement aux dispositions du présent titre.

Les chefs de ces entreprises ou, s'il s'agit de personnes morales, leurs présidents, directeurs généraux, géra