vail et des solidarités,
des directions départementales de l'emploi, du travail, des solidarités et de la protection des populations et
des unités départementales de la direction régionale et interdépartementale de l'économie, de l'emploi, du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
travail et des solidarités d'Ile de France, notamment les ingénieurs de prévention, les agents des unités de
contrôle et des services mettant en œuvre la politique du travail ;

6° Les agents des services fournissant au public des renseignements sur la législation du travail ;

7° Les agents du groupe national de veille d'appui et de contrôle prévu par l'article R. 8121-15 ;

8° Les agents publics assimilés aux agents de contrôle de l'inspection mentionnés au dernier alinéa de
l'article L. 8112-1 relevant de l'autorité centrale du système d'inspection du travail.

Section 2 : Droits et devoirs respectifs de la hiérarchie et des agent