ordre du jour des
réunions de la commission générale et des commissions spécialisées sont établis par le directeur général
du travail ou son représentant, qui en assurent le secrétariat. Pour la commission spécialisée chargée
des questions relatives aux activités agricoles, ces fonctions sont assurées par le directeur des affaires
financières, sociales et logistiques du ministère chargé de l'agriculture ou son représentant.

Les avis, propositions et autres délibérations des formations du conseil d'orientation des conditions de travail
sont valablement adoptés si plus de la moitié des membres ayant voix délibérative sont présents, y compris
les membres prenant part aux débats soit au moyen d'une conférence téléphonique ou audiovisuelle soit par
voie de consultation électronique, ou ont donné mandat et, pour les missions prévues au 3° à 5° de l'article L.
4641-2-1 par délibération dans les conditions prévues à l'article R. 4641-8.

Lorsque le quorum n'est pas atteint, ces formations dél