vail :

1° De 25 % au minimum pour les deux premières heures ainsi accomplies ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° De 50 % au minimum pour les heures suivantes.

Le droit des intéressés à ces majorations est apprécié sur la base des temps d'exécution définis conformément
à l'article L. 7422-6, et compte tenu, le cas échéant, des concours auxquels le travailleur à domicile peut
recourir, conformément au 2° de l'article L. 7412-1.

Article L7422-10

Lorsque le donneur d'ouvrage remet un travail à livrer dans des délais tels que celui-ci ne peut être terminé
qu'en travaillant le dimanche ou un jour de fête légale, le travailleur bénéficie des majorations prévues par la
convention ou l'accord collectif de travail applicable pour le travail exécuté le jour de repos hebdomadaire ou
les jours fériés.

Section 2 : Frais d'atelier et frais accessoires.

Article L7422-11

Les frais d'ateliers correspondant