, de la formation de l'orientation professionnelles et fait l'objet, avant son adoption, d'une
publication sous forme électronique sur le site de la préfecture de région. Les conseils départementaux, les
communes, l'opérateur France Travail, les missions locales pour l'insertion professionnelle et sociale des
jeunes mentionnées à l'article L. 5314-1 ainsi que la chambre régionale de l'économie sociale et solidaire
peuvent faire connaître leur avis au préfet de région dans un délai d'un mois à compter de cette publication.

III.-A l'issue de la procédure de consultation définie au II, le préfet de région publie le schéma d'orientation
régional au recueil des actes administratifs de la préfecture de région.

Article R5134-164

I.-Est éligible à l'aide à l'emploi d'avenir l'employeur relevant du huitième alinéa de l'article L. 5134-111
qui :

1° Propose au titulaire d'un emploi d'avenir une perspective de qualification et d'insertion professionnelle
durable ;

2° Appartient à un secteur d