 
 
  
 
 
 
Article L5312-12

Les litiges relatifs aux prestations dont le service est assuré par l'institution, pour le compte de l'organisme
chargé de la gestion du régime d'assurance chômage ou de l'Etat sont soumis au régime contentieux qui leur
était applicable antérieurement à la création de cette institution.

Article L5312-12-1

Il est créé, au sein de l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1, un médiateur national dont la mission
est de recevoir et de traiter les réclamations individuelles relatives au fonctionnement de cette institution,
sans préjudice des voies de recours existantes. Le médiateur national, placé auprès du directeur général,
coordonne l'activité de médiateurs régionaux, placés auprès de chaque directeur régional, qui reçoivent et
traitent les réclamations dans le ressort territorial de la direction régionale. Les réclamations doivent avoir été
précédées de démarches auprès des services concernés.

Le médiateur national est le correspondant du Défenseu