
Les conventions mentionnées au 2° de l'article R. 5111-2 peuvent prévoir le versement d'une allocation
temporaire dégressive aux salariés ayant fait l'objet d'un licenciement économique et reclassés dans un
emploi comportant une rémunération inférieure à celle qu'ils recevaient au titre de leur emploi antérieur.

Article R5123-10

Les conventions d'allocation temporaire dégressive garantissent à leurs bénéficiaires, pour une période
qui ne peut excéder deux ans, le versement d'une allocation évaluée au moment de l'embauche et calculée
forfaitairement en prenant en compte l'écart existant entre le salaire net moyen perçu au cours des douze
derniers mois au titre du dernier emploi, à l'exclusion de la rémunération des heures supplémentaires et des
primes et indemnités n'ayant pas le caractère d'un complément de salaire, et le salaire net de l'emploi de
reclassement.

Article R5123-11

La participation de l'Etat ne peut excéder 75 % du montant de l'allocation, ni dépasser un montant maxi