asionnés par les déplacements
temporaires des personnels civils de l'Etat.

Le temps de transport entre le domicile ou le lieu de travail habituel des conseillers prud'hommes résidant
à Saint-Martin ou à Saint-Barthélemy et le conseil des prud'hommes de Basse-Terre, ainsi que le temps de
transport entre le conseil des prud'hommes de Basse-Terre et Saint-Martin des conseillers prud'hommes
résidant en Guadeloupe qui sont appelés à siéger à Saint-Martin, font l'objet d'une indemnisation forfaitaire
dont le montant est fixé par arrêté conjoint du garde des sceaux, ministre de la justice, et du ministre chargé
de l'outre-mer.

Le forfait prévu à l'alinéa précédent n'est pas perçu par le conseiller prud'homme salarié lorsque le
déplacement s'effectue, en tout ou partie, pendant ses heures de travail.

Chapitre IV : Dispositions relatives à Mayotte

Article R1524-1

Le 5° de l'article R. 1221-1 n'est pas applicable à Mayotte.

Article R1524-2

Pour l'application à Mayotte de l'article R. 1221