 Guadeloupe et à La Réunion, du préfet et du président
de l'assemblée en Guyane ou du préfet et du président du conseil exécutif en Martinique ;

b) D'examiner toute question relative à l'emploi et à la formation professionnelle en mobilité.

Article R6523-18

Au III de l'article R. 6123-3, sont ajoutées après le troisième alinéa les dispositions suivantes :

3° Chaque année, des activités de l'Agence de l'outre-mer pour la mobilité et du service militaire adapté dans
la collectivité ;

4° Chaque année, du bilan des activités du conseil départemental, de l'assemblée de Guyane ou de
l'assemblée de Martinique en matière d'aide à l'insertion sociale et professionnelle ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Chaque année, par les services compétents de l'Etat, des données relatives au territoire d'outre-mer
concernées figurant dans les états statistiques et financiers des opérateurs de compétences.

Art