 agricoles, tiennent à la disposition de l'inspection du travail,
au siège de leur établissement, une liste de leurs chantiers et autres lieux de travail à caractère temporaire.
Ils informent par écrit l'inspection du travail de l'ouverture de tout chantier ou autre lieu de travail employant
dix salariés au moins pendant plus d'une semaine.

Section 2 : Accès aux documents

Article D8113-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
  
 
Lorsque un décret, pris en application de l'article L. 8113-6, après consultation des organisations
représentatives d'employeurs et de salariés, prévoit que l'employeur peut recourir à un support de substitution
pour la tenue de certains registres, ce support est conçu et tenu de façon à obtenir, sans difficulté d'utilisation
et de compréhension et sans risque d'altération, toutes les mentions obligatoires.
Il est présenté dans les mêmes conditions et conservé pendant le même délai q