 le chapitre Ier du titre V du livre II de la première partie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6325-24

Un accord, conclu au niveau de la branche professionnelle entre les organisations représentatives
d'employeurs et de salariés du travail temporaire et l'Etat, peut prévoir qu'une partie des fonds affectés
à l'alternance soit utilisée pour le financement d'actions de formation réalisées dans le cadre de l'article
L. 1251-57 et ayant pour objet la professionnalisation des salariés intérimaires ou l'amélioration de leur
insertion professionnelle.

Section 7 : Mobilité dans l'Union européenne et à l'étranger

Article L6325-25

I.-Le contrat de professionnalisation peut être exécuté en partie à l'étranger pour une durée qui ne peut
excéder un an ni la moitié de la durée totale du contrat.

La durée du contrat peut être portée à vingt-quatre mois.

Pendant la période de mobilité à l'étranger, 