e l'école ou de l'établissement scolaire
dans lequel l'étudiant exerce.

Article R5134-176

Les étudiants recrutés sur des emplois d'avenir professeur accomplissent, dans les établissements
d'enseignement et dans les écoles, sous la direction des autorités chargées de l'organisation du service, des
fonctions d'appui éducatif.

En appui des enseignants, ils peuvent participer aux séquences d'enseignement, aux actions de soutien
scolaire ainsi qu'à toute activité de nature éducative organisée au sein de l'établissement ou de l'école.

Les étudiants recrutés sur des emplois d'avenir professeur peuvent également assister à certains conseils de
l'établissement ou de l'école.

Article D5134-177

.-Pour bénéficier de la priorité de recrutement fixée au III de l'article L. 5134-120, les étudiants doivent
avoir résidé au moins deux ans dans l'une des zones mentionnées ou avoir effectué au moins deux années
d'études secondaires dans un établissement situé dans l'une de ces zones ou dans un établ