ociale, en vue de permettre au salarié d'accéder à un emploi non exposé aux facteurs
de risques professionnels mentionnés à l'article L. 4161-1 du présent code, lorsque le projet de transition
professionnelle du salarié fait l'objet d'un cofinancement assuré par son employeur, dans des conditions
fixées par décret.

Article L6323-17-2

I.-Pour bénéficier d'un projet de transition professionnelle, le salarié doit justifier d'une ancienneté minimale
en qualité de salarié, déterminée par décret. La condition d'ancienneté n'est pas exigée pour le salarié
mentionné à l'article L. 5212-13, ni pour le salarié qui a changé d'emploi à la suite d'un licenciement pour
motif économique ou pour inaptitude et qui n'a pas suivi d'action de formation entre son licenciement et
son réemploi, ni pour le salarié ayant connu, dans les vingt-quatre mois ayant précédé sa demande de projet
de transition professionnelle, soit une absence au travail résultant d'une maladie professionnelle, soit une
absence au t