e trente jours, d'une
déclaration auprès du préfet de région destinataire de la déclaration d'activité.

Article R6351-8-1

Lorsque l'organisme de formation titulaire d'un numéro d'enregistrement dispense pour la première fois
une action de formation par apprentissage, il transmet une copie de ses statuts au préfet de région dans un
délai de trente jours. Cette disposition s'applique aux personnes morales de droit privé mentionnées au 4° de
l'article R. 6351-5.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
Article R6351-9

Pour l'appréciation des conditions d'annulation de l'enregistrement de la déclaration d'activité mentionnées
aux 1° et 2° de l'article L. 6351-4, les prestations examinées sont celles qui correspondent aux recettes
figurant dans le dernier bilan pédagogique et financier adressé par le prestataire au préfet de région en
application des articles L. 6352-11 et R. 6352-22 à R. 6352-24 et aux recettes perçu