és.

4.1.2. Mesures de protection contre les risques mécaniques.

4.1.2.1. Risques dus au manque de stabilité.

La machine est conçue et construite de façon que la stabilité exigée au paragraphe 1.3.1 soit assurée en
service et hors service, y compris pendant toutes les phases du transport, du montage et du démontage,
lors de défaillances prévisibles d'un élément et également pendant la réalisation des épreuves effectuées
conformément à la notice d'instructions. A cette fin, le fabricant utilise les méthodes de vérification
appropriées.

4.1.2.2. Machine circulant le long de guidages ou sur des chemins de roulement.

La machine est pourvue de dispositifs qui agissent sur les guidages ou chemins de roulement afin d'éviter les
déraillements.

Toutefois, si, malgré la présence de tels dispositifs, il subsiste un risque de déraillement ou de défaillance
d'un organe de guidage ou de roulement, des dispositifs sont prévus pour empêcher la chute d'équipements,
d'éléments ou de la charge ainsi