n cours, au plus tard au 31 mars de chaque année.
Elle lui adresse également le rapport d'utilisation des contributions pour l'année écoulée.

Article R5214-22

Dans le respect des missions prévues à l'article L. 5214-3, la convention d'objectifs détermine notamment :
1° Les engagements réciproques contribuant à la cohérence entre les mesures de droit commun de l'emploi et
de la formation professionnelle et les mesures spécifiques arrêtées par l'association et les moyens financiers
nécessaires à l'atteinte de ces objectifs ;
2° Les priorités et les grands principes d'intervention du service public de l'emploi et des organismes de
placement spécialisés.

Article R5214-23

Une convention de coopération est conclue entre l'association chargée de la gestion du fonds de
développement pour l'insertion professionnelle des handicapés et le fonds pour l'insertion professionnelle des
handicapés dans la fonction publique.
Elle détermine notamment les obligations respectives des parties à l'égard 