e salarié aurait accomplie s'il avait continué à travailler et de la part de la
rémunération restée à la charge de l'employeur et soumise à cotisation. Le nombre d'heures rémunérées ainsi
déterminé ne peut excéder au titre du mois civil considéré la durée légale du travail calculée sur le mois ou,
si elle est inférieure, la durée conventionnelle applicable dans l'établissement.

Article R5134-50

En cas de rupture du contrat d'accompagnement dans l'emploi à l'initiative de l'employeur avant la fin de
l'aide à l'insertion professionnelle dans un cas autre que ceux mentionnés aux articles R. 5134-46 et R.
5134-47, l'employeur verse le montant des cotisations et contributions sociales patronales dont il a été
exonéré en application de l'article L. 5134-31.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces cotisations et contributions sont versées au plus tard à la première date d'exigibilité des cotisations et
co