ir entre les employeurs et les salariés liés par la convention ;

14° Les modalités d'accès à un régime de prévoyance ou à un régime de remboursements complémentaires
de frais occasionnés par une maladie, une maternité ou un accident dans des conditions au moins aussi
favorables que celles prévues au II de l'article L. 911-7 du code de la sécurité sociale ;

15° Les modalités de mise en oeuvre des dispositifs d'intéressement, de participation et d'épargne salariale ;

16° Les modalités de prise en compte dans la branche ou l'entreprise des demandes relatives aux thèmes de
négociation émanant d'une ou des organisations syndicales de salariés représentatives.

Article L2261-23

A défaut de convention au niveau national, les conditions d'extension prévues à l'article L. 2261-22 sont
applicables aux conventions de branche conclues à d'autres niveaux territoriaux, sous réserve des adaptations
nécessitées par les conditions propres aux secteurs territoriaux considérés.

Article L2261-23-1

P