généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
Un arrêté du ministre chargé du travail et du ministre chargé des transports définit les éléments du dossier
de demande mentionné à l'article R. 7343-100 qui sont transmis aux organisations reconnues représentatives
afin qu'elles puissent se prononcer utilement sur le bien-fondé de la demande d'autorisation.

Les organisations représentatives saisies émettent un avis dans un délai de trois semaines. A défaut, l'avis est
réputé rendu.

Article R7343-102

Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi statue sur la demande
d'expertise au regard du dossier de demande prévu à l'article R. 7343-100 et des avis mentionnés à l'article R.
7343-101.

Pour apprécier l'utilité de l'expertise sollicitée, il tient notamment compte :

1° De l'étendue de l'expertise ;

2° De sa faisabilité ;

3° De la pertinence des questions formulées dans le cahier des charges au regard de l'objet de la négoci