en personnel équivalents à 0,22 % de la masse salariale
brute.

Le comité social et économique peut décider, par une délibération, de consacrer une partie de son budget
de fonctionnement au financement de la formation des délégués syndicaux de l'entreprise ainsi qu'à la
formation des représentants de proximité, lorsqu'ils existent. Il peut également décider, par une délibération,
de transférer une partie du montant de l'excédent annuel du budget de fonctionnement au financement des
activités sociales et culturelles, dans des conditions et limites fixées par décret en Conseil d'Etat.

Cette somme et ses modalités d'utilisation sont inscrites, d'une part, dans les comptes annuels du comité
social et économique ou, le cas échéant, dans les documents mentionnés à l'article L. 2315-65 et, d'autre part,
dans le rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Pour l'application des dispositions du présent article, la masse salariale brute est constituée par l'ensemble
des gains et rémunérations so