ôts et
consignations qui l'inscrit, dès sa réception, sur le compte du titulaire et en assure la gestion.

Article R6323-42-1

Les financeurs des droits supplémentaires mentionnés au III de l'article L. 6323-4 peuvent décider que leur
utilisation sera réservée à certaines des actions éligibles au sens de l'article L. 6323-6. Ils peuvent, dans ce
cas, fixer un délai dont dispose le titulaire du compte pour les utiliser.

Lorsqu'ils fixent des conditions à l'utilisation des droits supplémentaires, les financeurs précisent si la part
qui n'est pas utilisée doit faire l'objet d'un remboursement. Dans cette hypothèse, le remboursement n'est
exigé qu'au terme d'un délai qui tient compte des modalités d'organisation des actions concernées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 8 : Modalités d'utilisation des droits acquis au titre d'une
activité relevant du droit public

Article R6323-43

Les droits acquis en h