eur
champ d'application territorial et professionnel. Le champ d'application territorial peut être national, régional
ou local. Le champ d'application professionnel est défini en termes d'activités économiques.

Sous-section 2 : Conditions de négociation et de conclusion des accords
collectifs de secteur

Article L7343-29

I.-L'accord collectif de secteur est négocié et conclu par :

-d'une part, une ou plusieurs organisations de travailleurs reconnues représentatives dans le secteur figurant
sur la liste prévue à l'article L. 7343-4 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
  
  
-d'autre part, une ou plusieurs organisations professionnelles de plateformes reconnues représentatives dans
le secteur figurant sur la liste prévue à l'article L. 7343-24.

II.-Sa validité est subordonnée à sa signature par, d'une part, au moins une organisation professionnelle de
plateformes reconnue représentative et, d'autre part, une ou p