i que celles des moyens de protection des autres personnes qui se trouvent sur le lieu ou à proximité des
travaux ;

10° Les caractéristiques des équipements utilisés pour l'évacuation des déchets ;

11° Les procédures de décontamination des travailleurs et des équipements ;

12° Les procédures de gestion des déblais, des remblais et des déchets ;

13° Les durées et temps de travail déterminés en application des articles R. 4412-118 et R. 4412-119 ;

14° Les dossiers techniques prévus aux articles R. 1334-29-4 à R. 1334-29-6 du code de la santé publique et
à l'article R. 111-45 du code de la construction et de l'habitation ou, le cas échéant, le rapport de repérage de
l'amiante prévu à l'article R. 4412-97-5 du présent code ;

15° Les notices de poste prévues à l'article R. 4412-39 ;

16° Un bilan aéraulique prévisionnel, établi par l'employeur, pour les travaux réalisés sous confinement aux
fins de prévoir et de dimensionner le matériel nécessaire à la maîtrise des flux d'air ;

17° L