services au bénéfice des personnes et des employeurs, le cas échéant, sur proposition
d'une commission thématique créée dans les conditions prévues à l'article R. 5311-13 ;

4° Les méthodologies, les référentiels et le cahier des charges mentionnés au 4° de l'article L. 5311-9, le
cas échéant, sur proposition d'une commission thématique créée dans les conditions prévues à l'article R.
5311-13 ;

5° Les critères d'orientation mentionnés au premier alinéa du III de l'article L. 5411-5-1, le cas échéant, sur
proposition d'une commission thématique créée dans les conditions prévues à l'article R. 5311-13 ;

6° La liste des informations mentionnées au dernier alinéa du III de l'article L. 5411-5-1 devant être
transmises au comité par les organismes compétents pour orienter les personnes inscrites comme demandeurs
d'emploi et la périodicité de leur transmission, le cas échéant, sur proposition d'une commission thématique
créée dans les conditions prévues à l'article R. 5311-13 ;

7° Les indi