
Section 3 : Utilisation des fonds par les opérateurs de compétences
pour la prise en charge de l'alternance, du compte personnel de
formation et du développement des compétences au bénéfice des
entreprises de moins de cinquante salariés

Article L6332-14

I.-L'opérateur de compétences prend en charge au titre de la section financière mentionnée au 1° de l'article
L. 6332-3 :

1° Les contrats d'apprentissage et de professionnalisation au niveau de prise en charge fixé par les branches
ou, à défaut, par un accord collectif conclu entre les organisations représentatives d'employeurs et de
salariés signataires d'un accord constitutif d'un opérateur de compétences interprofessionnel gestionnaire des
fonds de la formation professionnelle continue. Ce niveau est déterminé pour les contrats d'apprentissage
en fonction du domaine d'activité du titre ou du diplôme visé. Ces niveaux de prise en charge prennent
en compte les recommandations de France compétences mentionnées au 10° de l'article L.