rganisations syndicales de salariés représentatives, issus d'entreprises
de moins de onze salariés.

III.-Pendant la durée du mandat prévue à l'article L. 23-112-3, le champ de compétence professionnelle et
territoriale de la commission paritaire régionale interprofessionnelle n'est pas modifié.

Chapitre II : Composition et mandat

Article L23-112-1

La commission paritaire régionale interprofessionnelle est composée de vingt membres, salariés et
employeurs d'entreprises de moins de onze salariés, désignés par les organisations syndicales de salariés et
par les organisations professionnelles d'employeurs dans les conditions suivantes :

1° Dix sièges sont attribués aux organisations syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un
caractère interprofessionnel, proportionnellement à leur audience dans la région auprès des salariés que la
commission représente aux élections prévues aux articles L. 2122-10-1 et L. 2122-6 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 20