port avec le mandat détenu, sollicité ou antérieurement exercé par
l'intéressé.

Sous-section 2 : Membre de la délégation du personnel au comité
social et économique et représentant de proximité

Article R2421-8

L'entretien préalable au licenciement a lieu avant la consultation du comité social et économique faite en
application de l'article L. 2421-3.

Si l'avis du comité social et économique n'est pas requis dans les conditions définies à l'article L. 2431-3, cet
entretien a lieu avant la présentation de la demande d'autorisation de licenciement à l'inspecteur du travail

A défaut de comité social et économique, cet entretien a lieu avant la présentation de la demande
d'autorisation de licenciement à l'inspecteur du travail.

Article R2421-9

L'avis du comité social et économique est exprimé au scrutin secret après audition de l'intéressé.

Lorsque le salarié est inclus dans un licenciement collectif pour motif économique de dix salariés ou plus
dans une même période de trente jours