ravail dans le respect du protocole mentionné à l'article R. 4623-43.
Il ne peut pas proposer de mesures d'aménagement prévues à l'article L. 4624-3, ni déclarer un travailleur
inapte à son poste de travail, en application des dispositions de l'article L. 4624-4.

Article R4623-45

Un arrêté pris par les ministres chargés du travail et de la santé après consultation de l'assurance maladie
et du conseil d'orientation des conditions de travail détermine les montants minimaux et les montants
maximaux de la rémunération due au médecin praticien correspondant par le service de prévention et de
santé au travail interentreprises.

Chapitre IV : Actions et moyens des membres de l'équipe
pluridisciplinaire de santé au travail

Section 1 : Actions sur le milieu de travail.

Article R4624-1

Les actions sur le milieu de travail s'inscrivent dans la mission des services de prévention et de santé au
travail définie à l'article L. 4622-2. Elles comprennent notamment :

1° La visite des lieux de trav