u travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
10° Représentant des salariés dans une chambre d'agriculture mentionné à l'article L. 515-1 du code rural et
de la pêche maritime ;

11° Salarié mandaté dans les conditions prévues aux articles L. 2232-23-1 et L. 2232-26, dès que
l'employeur a connaissance de l'imminence de sa désignation, ou ancien salarié mandaté, durant les six
mois suivant la date à laquelle son mandat a pris fin. Lorsque aucun accord n'a été conclu à l'issue de la
négociation au titre de laquelle le salarié a été mandaté, le délai de protection court à compter de la date de
fin de cette négociation matérialisée par un procès-verbal de désaccord ;

12° Assesseur maritime mentionné à l'article 7 de la loi du 17 décembre 1926 relative à la répression en
matière maritime ;

13° Défenseur syndical mentionné à l'article L. 1453-4.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré