munération perçue avant l'arrêt de travail précédant la mise en place de la convention.

La durée maximale de la convention ne peut être supérieure à dix-huit mois. Elle est déterminée en tenant
compte, le cas échéant, de la durée de l'arrêt de travail qui a précédé sa mise en place dans les conditions
prévues par le I de l'article R. 323-3-1 du code de la sécurité sociale.

II.-La caisse primaire d'assurance maladie transmet pour information la convention à la direction régionale
de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités dans le ressort de laquelle l'entreprise est installée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
Article R5213-16

Par dérogation aux articles R. 5213-10 et R. 5213-12, la mise en place de la convention mentionnée au I
de l'article L. 5213-3-1 est dispensée d'avis préalable de la commission des droits et de l'autonomie des
personnes handicapées.

Article R5213-17

I.-Lorsq