emplie.

Section 4 : Congé d'enseignement ou de recherche

Sous-section unique : Dispositions supplétives

Article D3142-77

A défaut de l'accord mentionné à l'article L. 3142-129, le salarié informe l'employeur par tout moyen
conférant date certaine, au moins trois mois avant le début du congé ou de la période de travail à temps
partiel consacré à l'enseignement ou à la recherche, de sa volonté de bénéficier de ce congé ou d'une
réduction de son temps de travail.

Le salarié précise la durée du congé ou l'amplitude de la réduction souhaitée de son temps de travail.

Article D3142-78

A défaut de l'accord mentionné à l'article L. 3142-129, la demande de prolongation du congé ou de la période
de travail à temps partiel consacré à l'enseignement ou à la recherche précédemment accordé est adressée
à l'employeur, dans les conditions mentionnées à l'article D. 3142-77, trois mois avant son terme lorsque
la durée du congé ou de la période de travail à temps partiel est de six mois ou plus et