ffectif ou assimilé.

L'embauche d'un travailleur handicapé par l'entreprise adaptée, pour remplacer le travailleur mis à
disposition d'un autre employeur, ouvre droit à une aide financière dans les conditions prévues à l'article R.
5213-76.

L'entreprise adaptée peut réaliser auprès de l'entreprise utilisatrice une prestation d'appui individualisée
qui consiste notamment à l'accompagnement de l'intégration de travailleurs handicapés, à l'adaptation de
l'environnement de travail. Cette prestation est facturée par l'entreprise adaptée à l'entreprise utilisatrice de
manière distincte de la mise à disposition.

Article D5213-82

Les conditions de la mise à disposition du travailleur handicapé sont fixées par des contrats écrits que
de l'entreprise adaptée conclut, d'une part, avec l'employeur utilisateur et, d'autre part, avec le travailleur
handicapé.

Article D5213-83

Les contrats de mise à disposition auprès d'un même employeur sont conclus pour une durée maximale d'un
an, renouvelabl