nde de prise en charge prend en compte les priorités, critères et conditions
mentionnés au 1° de l'article R. 6332-23, ainsi que les éléments résultant des contrôles réalisés en application
de l'article R. 6332-26.

Lors de l'instruction, l'opérateur de compétences vérifie si l'entreprise lui est rattachée dans les tables de
correspondance mentionnées à l'article R. 6123-34 et, dans le cas contraire, si ce rattachement peut être établi
au regard des critères définis au même article. Dans ce dernier cas, il en informe France compétences.

Article R6332-24

La décision de rejet total ou partiel par un opérateur de compétences d'une demande de prise en charge
formée par un employeur ou un organisme prestataire de formation est motivée et notifiée dans un délai de
deux mois.

Article R6332-25

I.-Le paiement des frais de formation pris en charge par les opérateurs de compétences est réalisé après
exécution des actions mentionnées à l'article L. 6313-1.

II.-Pour les actions mentionnées aux