on identifiées, dans des conditions fixées par
décret en Conseil d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés.

Article L8113-6

Lorsque des garanties de contrôle équivalentes sont maintenues, les entreprises peuvent, dans les conditions
et limites déterminées par décret, déroger à la conservation des bulletins de paie et à la tenue de certains
registres pour tenir compte du recours à d'autres moyens, notamment informatiques.

Section 4 : Recherche et constatation des infractions ou des
manquements

Sous-section 1 : Procès-verbaux.

Article L8113-7

Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 et les fonctionnaires de
contrôle assimilés constatent les infractions par des procès-verbaux qui font foi jusqu'à preuve du contraire.

Ces procès-verbaux sont transmis au procureur de la République. Un exemplaire est également adressé au
représentant de l'Etat dans le département.

Avant la transmission au procureur de