ode du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
  
Article L2312-78

Le comité social et économique assure, contrôle ou participe à la gestion de toutes les activités sociales et
culturelles établies dans l'entreprise prioritairement au bénéfice des salariés, de leur famille et des stagiaires,
quel qu'en soit le mode de financement, dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Ce décret détermine notamment les conditions dans lesquelles les pouvoirs du comité peuvent être délégués
à des organismes créés par lui et soumis à son contrôle, ainsi que les règles d'octroi et d'étendue de la
personnalité civile des comités sociaux et économiques et des organismes créés par eux. Il fixe les conditions
de financement des activités sociales et culturelles.

Article L2312-79

Les salariés sont informés de la politique de l'entreprise concernant ses choix de mécénat et de soutien aux
associations et aux fondations.

Article