L. 2232-25-1, aucun membre de la délégation
du personnel du comité social et économique n'a manifesté son souhait de négocier, les accords d'entreprise
ou d'établissement peuvent être négociés, conclus, révisés ou dénoncés par un ou plusieurs salariés
expressément mandatés par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives dans la branche ou, à
défaut, par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives au niveau national et interprofessionnel.
A cet effet, une même organisation syndicale ne peut mandater qu'un seul salarié.

Les organisations syndicales représentatives dans la branche de laquelle relève l'entreprise ou, à défaut,
les organisations syndicales représentatives au niveau national et interprofessionnel sont informées par
l'employeur de sa décision d'engager des négociations.

Le présent article s'applique de droit dans les entreprises dépourvues de délégué syndical dans lesquelles un
procès-verbal de carence a établi l'absence de représentants élus du 