s qu'ils peuvent résister,
sans préjudice de leur bon fonctionnement, aux effets de l'impact avec le milieu liquide ainsi qu'aux facteurs
d'ambiance inhérents à ce milieu ;

-les équipements de protection individuelle gonflables sont tels qu'ils peuvent se gonfler rapidement et
complètement.

Lorsque des conditions prévisibles d'emploi particulières l'exigent, les équipements de protection
individuelle mentionnés au premier alinéa comportent en outre :

-s'ils sont gonflables, l'ensemble des dispositifs de gonflage mentionnés au premier alinéa ;

-un dispositif de signalisation lumineuse ou sonore ;

-un dispositif d'accrochage et de préhension du corps permettant d'extraire l'utilisateur du milieu liquide.

Les équipements de protection individuelle mentionnés au premier alinéa sont appropriés à un emploi
prolongé pendant toute la durée de l'activité exposant l'utilisateur éventuellement habillé à un risque de chute
ou nécessitant sa plongée dans le milieu liquide.

3.4.1. Aides à la 