adiologique survenue et aux conditions
d'intervention ;

2° Bénéficie des moyens de protection individuelle adaptés à la nature de l'intervention en situation
d'urgence radiologique ;

3° Fait l'objet d'une évaluation de son exposition aux rayonnements ionisants, réalisée au moyen d'une
surveillance dosimétrique individuelle telle que celle prévue à l'article R. 4451-65 ou lorsque le caractère de
la situation d'urgence ne le permet pas, selon toute autre méthode appropriée établie par l'employeur avec
l'appui technique de l'Autorité de sureté nucléaire et de radioprotection.

Article R4451-104

I.-Dans le respect du principe d'optimisation mentionné au 2° de l'article L. 1333-2 du code de la santé
publique, l'employeur veille à maintenir, dans la mesure du possible, l'exposition des travailleurs intervenant
en situation d'urgence radiologique en dessous des valeurs limites d'exposition professionnelle fixées au 1°
de l'article R. 4451-6.

II.-Lorsque les conditions d'intervention ne le