 
 
  
  
 
 
 
 
 
Le salarié à temps partiel, employé pour un nombre d'heures égal ou supérieur à la moitié de la durée légale
hebdomadaire ou conventionnelle, si cette dernière lui est inférieure, bénéficie des prises en charges prévues
aux articles L. 3261-3 et L. 3261-3-1 dans les mêmes conditions qu'un salarié à temps complet.

Le salarié à temps partiel, employé pour un nombre d'heures inférieur à la moitié de la durée du travail
à temps complet défini conformément au premier alinéa, bénéficie d'une prise en charge calculée à due
proportion du nombre d'heures travaillées par rapport à la moitié de la durée du travail à temps complet.

Article R3261-15

Le salarié qui exerce son activité sur plusieurs lieux de travail au sein d'une même entreprise qui n'assure
pas le transport entre ces différents lieux et entre ces lieux et la résidence habituelle du salarié peut prétendre
aux prises en charge mentionnées aux articles L. 3261-3 et L. 3261-3-1 pour les déplacements qui lui sont
