é par le ou les préfets dans le ou les départements concernés, associant l'entreprise, les
collectivités territoriales intéressées, les organismes consulaires et les partenaires sociaux membres du ou des
observatoires d'analyse et d'appui au dialogue social et à la négociation du ou des départements concernés.
Le comité se réunit au moins une fois par an, sur la base du bilan, provisoire ou définitif, transmis
préalablement par l'entreprise au ou aux préfets et justifiant de la mise en œuvre de son obligation.
Le bilan définitif évalue notamment l'impact sur l'emploi des mesures mises en œuvre et comprend les
éléments permettant de justifier le montant de la contribution de l'entreprise aux actions prévues.

Article D1233-43

Pour le calcul de la contribution instituée à l'article L. 1233-84, le nombre d'emplois supprimés est égal
au nombre de salariés dont le licenciement est envisagé, duquel est déduit le nombre de salariés dont le
reclassement, dans l'entreprise ou dans le groupe au