embre d'une commission
paritaire d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail en
agriculture.

Article L2411-15

Le licenciement d'un salarié membre d'une commission paritaire d'hygiène, de sécurité et des conditions de
travail en agriculture ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Cette autorisation est également requise pour le salarié ayant siégé en qualité de représentant du personnel
dans cette commission, pendant les six premiers mois suivant l'expiration de son mandat ou la disparition de
l'institution.

Section 10 : Licenciement de salariés titulaires d'autres mandats de
représentation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
Sous-section 1 : Représentant des salariés en cas de sauvegarde, de
redressement ou de liquidation judiciaire des entreprises.

Article L2411-16

La procédure d'autorisation de licenciement d'un représentant des salariés en cas de sauvegarde, de
redres