 leur inscription,
selon des modalités fixées par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et des solidarités, en fonction
de leur classement dans les catégories mentionnées à l'article L. 5411-3.

Ils portent également à la connaissance de l'opérateur France Travail les changements affectant leur situation
susceptibles d'avoir une incidence sur leur inscription comme demandeurs d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
 
Article L5411-3

Les personnes inscrites sur la liste des demandeurs d'emploi sont classées dans des catégories déterminées
par arrêté du ministre chargé de l'emploi en fonction de l'objet de leur demande et de leur disponibilité pour
occuper un emploi.

Article L5411-4

Lors de l'inscription d'une personne étrangère sur la liste des demandeurs d'emplois, l'opérateur France
Travail vérifie la validité de ses titres de séjour et de travail.

L'opérateur France Travail peut avoir