la rémunération entre les entrepreneurs salariés. Cette convention précise aussi la répartition de la propriété
de la clientèle, du nom commercial commun et de tous éléments matériels et immatériels mis en commun.

Article R7331-7

La coopérative d'activité et d'emploi peut tenir un seul compte analytique de bilan et un seul compte
analytique de résultat pour un entrepreneur salarié qui exerce plusieurs activités économiques.

Article R7331-8

Les statuts de la coopérative d'activité et d'emploi déterminent les principes régissant la contribution des
entrepreneurs salariés au financement des services mutualisés mis en œuvre par la coopérative.

L'assemblée générale arrête les assiettes, les taux ou les montants de la contribution aux conditions de
majorité des assemblées générales ordinaires prévues, selon la forme juridique de la coopérative d'activité et
d'emploi, aux articles L. 223-29, L. 223-30, L. 225-98 ou L. 227-9 du code de commerce.

Le contrat d'entrepreneur salarié mentionn