ons à la charge de la personne qui conclut un contrat, prévues aux articles L. 8254-1 et L.
8254-3, sont obligatoires pour toute opération d'un montant au moins égal à 5 000 euros hors taxes.

Article D8254-2

La personne à qui les vérifications prévues à l'article L. 8254-1 s'imposent se fait remettre, par son
cocontractant, lors de la conclusion du contrat, la liste nominative des salariés étrangers employés par ce
dernier et soumis à l'autorisation de travail prévue à l'article L. 5221-2.
Cette liste, établie à partir du registre unique du personnel, précise pour chaque salarié :
1° Sa date d'embauche ;
2° Sa nationalité ;
3° Le type et le numéro d'ordre du titre valant autorisation de travail.

Article D8254-3

Lorsque le contrat est conclu avec un prestataire établi à l'étranger détachant des salariés sur le territoire
national pour l'exécution de ce contrat, dans les conditions définies à l'article L. 1262-1, elle se fait remettre,
lors de la conclusion du contrat, une liste nomi