e comité, y compris lorsque
ces opérations sont assurées par la caisse BTP Prévoyance.

Article R6331-46

Un compte rendu annuel d'activités et des sommes consacrées à la prise en charge des dépenses
mentionnées au 5° de l'article L. 6331-6 est adressé au commissaire du Gouvernement et au contrôleur
général économique et financier de l'Etat placés auprès du Comité de concertation et de coordination de
l'apprentissage du bâtiment et des travaux publics.

Sous-section 2 : Travailleurs indépendants, membres des professions
libérales et professions non salariées

Article R6331-47

La contribution prévue à l'article L. 6331-48 est due par les personnes non salariées, à l'exception de celles
dont la rémunération ne peut être prise en compte pour la détermination du montant des salaires, entendu au
sens du 1 de l'article 231 du code général des impôts, mentionnées au premier alinéa de l'article L. 6331-48
et à l'article L. 6331-53.

Les personnes mentionnées au premier alinéa de l'article L. 