position par l'entreprise
utilisatrice.

Article R4512-11

Les dossiers techniques regroupant les informations relatives à la recherche et à l'identification des matériaux
contenant de l'amiante prévus aux articles R. 1334-29-4 à R. 1334-29-6 du code de la santé publique et à
l'article R. 126-10 du code de la construction et de l'habitation ou, le cas échéant, le rapport de repérage de
l'amiante prévu à l'article R. 4412-97-5 du présent code sont joints au plan de prévention.

Article R4512-12

Lorsque l'établissement d'un plan de prévention par écrit est obligatoire, en application de l'article R.
4512-7 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
1° Ce plan est tenu, pendant toute la durée des travaux, à la disposition de l'inspection du travail, des
agents de prévention des organismes de sécurité sociale et, le cas échéant, de l'Organisme professionnel de
prévention du bâtiment et des travaux publics ;
2° Le