ision a été remise directement au représentant de l'employeur ou à celui du chef
d'établissement, copie en est adressée à l'employeur ou au chef d'établissement par tout moyen donnant date
certaine à sa réception dans le délai mentionné au deuxième alinéa de l'article R. 4733-3.

Sous-section 2 : Retrait d'affectation à un ou plusieurs travaux
réglementés

Article R4733-5

Pour l'application de l'article L. 4733-3, l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1 relève les éléments caractérisant la situation de danger grave et imminent motivant sa décision de
retrait.

Cette décision, précisant ces éléments, est d'application immédiate. Elle est écrite.

Article R4733-6

Lorsque l'employeur, le chef d'établissement ou leur représentant est présent, la décision lui est remise en
main propre contre décharge.

A défaut, elle est adressée d'urgence à l'employeur ou au chef d'établissement par tous moyens appropriés et
confirmée au plus tard dans le délai d'un