t à la commission de contrôle ou au comité social et économique interentreprises avant approbation, par
l'assemblée générale, du montant des cotisations et de la grille tarifaire au titre de l'année civile suivante. Ce
coût moyen national est également présenté à l'assemblée générale à l'occasion du vote d'approbation des
cotisations mentionné à l'article L. 4622-6.

Article D4622-27-6

I.-Le montant des cotisations versées pour chaque travailleur au service de prévention et de santé au travail
interentreprises ne peut être inférieur à 80 % ou supérieur à 120 % du coût fixé par l'arrêté prévu à l'article D.
4622-27-5.

II.-L'assemblée générale peut approuver un montant des cotisations supérieur à la borne haute définie au I
lorsque le niveau des charges d'exploitation s'explique par un ou plusieurs des motifs suivants :

1° Le suivi de l'état de santé des travailleurs bénéficiant d'un suivi individuel renforcé, tel que prévu par
l'article R. 4624-22, lorsqu'ils représentent un effectif