 information
mentionne notamment l'identité du responsable de traitement, la finalité poursuivie par le traitement, les
destinataires des données et les modalités d'exercice des droits des personnes.

Les droits d'opposition, d'accès et de rectification s'exercent, conformément aux articles 38 à 40 de la
même loi, auprès des services désignés par le responsable de traitement dans l'engagement de conformité
mentionné au I.

Section 1 bis : Compte personnel d'activité des travailleurs
indépendants, des membres des professions libérales et des professions
non salariées, de leurs conjoints collaborateurs et des artistes auteurs

Article D5151-10-1

Conformément à l'article L. 5151-2 du code du travail, un compte personnel d'activité est ouvert pour toute
personne assujettie à la contribution prévue aux articles L. 6331-48, L. 6331-53 et L. 6331-65 et à l'article L.
718-2-1 du code rural et de la pêche maritime. Il est constitué :

1° Du compte personnel de formation, dans les conditions dé