otamment sur le lieu de travail.

III.-Pour la mise en œuvre du dispositif d'emploi accompagné, les organismes mentionnés au I du présent
article signent une convention avec l'Etat et l'un des organismes mentionnés aux articles L. 5214-3-1, L.
5312-1 et L. 5314-1. Cette convention peut également associer les fonds mentionnés à l'article L. 5214-1 du
présent code et à l'article L. 351-7 du code général de la fonction publique.

Article L5213-2-2

Les informations relatives aux aménagements dont a bénéficié la personne en situation de handicap pendant
sa scolarité, en formation professionnelle ou en emploi, définies par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle, sont conservées dans un système d'information national géré par la Caisse des dépôts et
consignations.

Les informations mentionnées au premier alinéa sont fournies par :

1° L'Etat ;

2° Les collectivités territoriales ;

3° L'association mentionnée à l'article L. 5214-1 ;

4° L'employeur ;

5° Toute personne mor