cun des
services de prévention et de santé au travail de proximité compétents pour le suivi des travailleurs éloignés.

Sous-section 4 : Dossier médical en santé au travail

Article D4625-33

Le médecin du travail du service de prévention et de santé au travail de proximité constitue, complète et
conserve le dossier médical en santé au travail prévu à l'article L. 4624-8.

Sous-section 5 : Contestation des avis médicaux

Article D4625-34

En cas de contestation d'un avis émis par le médecin du travail en application de l'article L. 4624-7, le
recours est adressé au conseil de prud'hommes dans le ressort duquel se trouve l'établissement qui emploie le
salarié.

Le médecin inspecteur du travail saisi par le conseil de prud'hommes d'une consultation relative à la
contestation est celui dont la compétence géographique couvre le service de prévention et de santé au travail
de proximité.

Section 4 : Travailleurs des entreprises extérieures

Code du travail - Dernière modification le 23 juin