n.

Lorsqu'on cesse d'actionner le dispositif d'arrêt d'urgence après avoir donné un ordre d'arrêt, cet ordre est
maintenu par un blocage du dispositif d'arrêt d'urgence jusqu'à ce que celui-ci soit volontairement débloqué ;
il n'est pas possible d'enclencher le dispositif sans actionner une commande d'arrêt ; la désactivation du
dispositif n'étant obtenue que par une action appropriée et n'ayant pas pour effet de remettre la machine en
marche mais autorisant seulement un redémarrage.

La fonction d'arrêt d'urgence est disponible et opérationnelle à tout moment, quel que soit le mode
opératoire.

Les dispositifs d'arrêt d'urgence viennent à l'appui d'autres mesures de protection ; ils ne les remplacent pas.

1.2.4.4. Ensembles de machines.

Dans le cas de machines ou d'éléments de machines conçus pour travailler ensemble, ceux-ci sont conçus
et construits de telle manière que les commandes d'arrêt, y compris les dispositifs d'arrêt d'urgence,
puissent arrêter non seulement la machine, 