ar le ministre chargé du travail ou par le président de la
commission régionale de conciliation à la demande de l'une des parties ou de sa propre initiative, le dossier
constitué sur le conflit est communiqué au médiateur concomitamment à la notification de sa désignation.
Le médiateur est saisi du conflit par une communication écrite qui en précise l'objet.

Article R2523-11

Le médiateur a les plus larges pouvoirs pour s'informer de la situation économique des entreprises et de la
situation des salariés concernés par le conflit.
Il peut procéder à toutes enquêtes auprès des entreprises et des syndicats et requérir des parties la
transmission de tout document ou renseignement d'ordre économique, comptable, financier, statistique ou
administratif susceptible de lui être utile pour accomplir sa mission. Il peut faire appel à des experts ainsi
qu'à toute personne qualifiée susceptible de l'éclairer.
Les parties remettent au médiateur un mémoire contenant leurs observations. Chaque mémoir