 L. 3141-1 et suivants relatives aux congés payés, l'attribution
d'un congé payé peut, en cas d'accord entre les parties, être remplacée par le versement d'une indemnité d'un
montant égal au douzième des rémunérations perçues pendant la période de référence.

Les obligations légales à la charge de l'employeur incombent à l'entreprise propriétaire de la succursale.

Article L7322-2

Est gérant non salarié toute personne qui exploite, moyennant des remises proportionnelles au montant des
ventes, les succursales des commerces de détail alimentaire ou des coopératives de consommation lorsque le
contrat intervenu ne fixe pas les conditions de son travail et lui laisse toute latitude d'embaucher des salariés
ou de se faire remplacer à ses frais et sous son entière responsabilité.

La clause de fourniture exclusive avec vente à prix imposé est une modalité commerciale qui ne modifie pas
la nature du contrat.

Article L7322-3

Les accords collectifs fixant les conditions auxquelles doivent sat