ent et contrôle de la
convention

Article D5316-8

La liste des organismes ayant la qualité d'organismes chargés du repérage et de l'accompagnement spécifique
des personnes les plus éloignées de l'emploi mentionnés à l'article L. 5316-1 est publiée une fois par an selon
des modalités fixées par arrêté du ministre chargé de l'emploi.

Article D5316-9

L'organisme transmet chaque année au préfet de région, et au plus tard le 31 décembre, les prévisions
d'exécution de l'année en cours, le budget prévisionnel et le nombre prévisionnel de bénéficiaires pour
l'année suivante. A défaut, l'application de la convention est suspendue jusqu'à la transmission de ces
informations.

Article D5316-10

L'organisme transmet chaque année au préfet de région, et au plus tard le 30 juin, ses comptes annuels et un
bilan d'activité précisant, pour ses bénéficiaires, les actions mises en œuvre et leurs résultats, ainsi que les
moyens affectés à la réalisation de ces actions.

Ce bilan d'activité comporte not