on professionnelle.

Article R5132-1-1

Un parcours d'insertion par l'activité économique peut être prescrit à toute personne déclarée éligible, dans
les conditions prévues à la sous-section 2 de la présente section, par l'un des prescripteurs mentionnés

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
au deuxième alinéa de l'article L. 5132-3 ou par l'une des structures d'insertion par l'activité économique
mentionnées à l'article L. 5132-4.

Ce parcours est effectué par une personne déclarée éligible et ayant conclu un ou plusieurs contrats de travail
avec une ou plusieurs structures d'insertion par l'activité économique.

Article R5132-1-2

La prescription d'un parcours est valable jusqu'à vingt-quatre mois à compter de la délivrance du récépissé
mentionné au dernier alinéa de l'article R. 5132-1-6.

Article R5132-1-3

La prescription d'un parcours est suspendue lorsque le contrat de travail au sein d'une structure mentionnée