25-10

La durée du travail du salarié, incluant le temps passé en formation, ne peut excéder la durée hebdomadaire
de travail pratiquée dans l'entreprise ni la durée quotidienne maximale du travail fixée par l'article L.
3121-18.

Il bénéficie du repos hebdomadaire dans les conditions fixées au présent code et au I de l'article L. 714-1 du
code rural et de la pêche maritime.

Section 4 : Durée et mise en oeuvre des actions de professionnalisation.

Article L6325-11

L'action de professionnalisation d'un contrat de professionnalisation à durée déterminée ou qui se situe au
début d'un contrat de professionnalisation à durée indéterminée est d'une durée minimale comprise entre six
et douze mois. Elle peut être allongée jusqu'à trente-six mois pour les personnes mentionnées à l'article L.
6325-1-1.

Article L6325-12

La durée minimale de l'action de professionnalisation peut être allongée jusqu'à vingt-quatre mois pour
d'autres personnes que celles mentionnées à l'article L. 6325-11 ou lor