s titulaires d'un contrat d'apprentissage, dans les conditions prévues à
l'article L. 6222-1 ;

2° D'élèves de l'enseignement général lorsqu'ils font des visites d'information organisées par leurs
enseignants ou, durant les deux derniers niveaux de l'enseignement des collèges ou durant la scolarité au
lycée, lorsqu'ils suivent des périodes d'observation mentionnées à l'article L. 332-3-1 du code de l'éducation
ou des séquences d'observation et selon des modalités déterminées par décret ;

3° D'élèves qui suivent un enseignement alterné ou un enseignement professionnel durant les deux dernières
années de leur scolarité obligatoire, lorsqu'ils accomplissent des stages d'initiation, d'application ou des
périodes de formation en milieu professionnel selon des modalités déterminées par décret.

Article L4153-2

Dans les cas prévus aux 2° et 3° de l'article L. 4153-1, une convention est passée entre l'établissement
d'enseignement dont relève l'élève et l'entreprise.

Aucune convention ne peu