ats de protection sociale
complémentaire dont les salariés bénéficient collectivement en application d'un accord collectif ou d'une
décision unilatérale de l'employeur ainsi que, le cas échéant, les conditions d'ancienneté qui y sont attachées.

Article R1221-35

La communication des informations mentionnées aux 7° à 12° et 14° de l'article R. 1221-34 peut prendre
la forme d'un renvoi aux dispositions législatives et réglementaires ou aux stipulations conventionnelles
applicables.

Les informations mentionnées aux 1° à 5°, 7° et aux 11° et 12° du même article sont communiquées
individuellement au salarié au plus tard le septième jour calendaire à compter de la date d'embauche. Les
autres informations sont communiquées au plus tard un mois à compter de la même date.

Paragraphe 2 : Informations dues aux salariés appelés à travailler à
l'étranger

Article R1221-36

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 