ux actions mises en œuvre pour les supprimer mentionnés à l'article L. 1142-8 ainsi que, pour les
entreprises mentionnées au premier alinéa de l'article L. 1142-11, les écarts de répartition entre les femmes et
les hommes parmi les cadres dirigeants définis à l'article L. 3111-2 et les membres des instances dirigeantes
définies à l'article L. 23-12-1 du code de commerce.

Sous-Paragraphe 1 : Organisation et contenu supplétifs de la base de
données économiques, sociales et environnementales

Article R2312-8

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, dans les entreprises de moins de trois cents salariés, la
base de données prévue à l'article L. 2312-18 comporte les informations suivantes :

1° Investissements :

A-Investissement social :

a) Evolution des effectifs par type de contrat, par âge, par ancienneté ;

-évolution des effectifs retracée mois par mois ;

-nombre de salariés titulaires d'un contrat de travail à durée indéterminée ;

-nombre de salariés titulaires d'un co