 d'association des usagers, en lien avec les comités de liaison
mentionnés à l'article L. 5411-9 situés dans le territoire.

Article R6523-21-2

En Guadeloupe et à La Réunion, lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-7, le comité
prend la dénomination de comité pour l'emploi, les dispositions de la présente sous-section relatives au
comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles lui sont applicables, sous
réserve des dispositions suivantes :

1° Le comité est présidé conjointement par le préfet, le président du conseil régional et le président du
conseil départemental ;

2° Au 2° de l'article R. 6523-19, les mots : « le président du conseil départemental ou son représentant » sont
remplacés par les mots : « sept représentants du département » ;

3° Le président du conseil régional, le président du conseil départemental et le préfet peuvent inviter
conjointement toute personne morale mentionnée au III de l'article L. 5311-7 qui p