
Le trésorier du comité social et économique ou, le cas échéant, le commissaire aux comptes présente un
rapport sur les conventions passées, directement, indirectement ou par personne interposée, entre le comité
social et économique et l'un de ses membres.

Ce rapport est présenté aux membres élus du comité social et économique lors de la réunion en séance
plénière mentionnée au troisième alinéa de l'article L. 2315-68.

Article L2315-71

Au plus tard trois jours avant la réunion en séance plénière mentionnée au troisième alinéa de l'article
L. 2315-68, les membres du comité social et économique chargés d'arrêter les comptes du comité
communiquent aux membres du comité social et économique les comptes annuels ou, le cas échéant, les
documents mentionnés à l'article L. 2315-65, accompagnés du rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Article L2315-72

Le comité social et économique porte à la connaissance des salariés de l'entreprise, par tout moyen, ses
comptes annuels ou, le cas éché