ille, d'appui et de contrôle mène ou apporte un appui à des opérations qui
nécessitent une expertise particulière, un accompagnement des services, un contrôle spécifique ou une

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
 
coordination des contrôles. Des inspecteurs et contrôleurs du travail y sont affectés. Il est placé sous l'autorité
d'un inspecteur du travail.

Chapitre II : Services déconcentrés

Article R8122-1

Dans le cadre des directives du directeur général du travail, le directeur régional de l'économie, de l'emploi,
du travail et des solidarités :

1° Met en œuvre au plan régional et pilote la mise en œuvre à l'échelon départemental la politique définie par
les pouvoirs publics afin d'améliorer les relations collectives et individuelles et les conditions de travail dans
les entreprises ;

2° Définit les orientations générales des actions d'inspection de la législation du travail, qu'il organise,
coo