 de l'article R. 1226-10 du présent code ;

-soit au cabinet du médecin, sur convocation de celui-ci par tout moyen conférant date certaine à la
convocation. Si le salarié est dans l'impossibilité de se déplacer, notamment en raison de son état de santé, il
en informe le médecin en en précisant les raisons.

Article R1226-12

Au terme de sa mission et sans préjudice des obligations qui lui incombent en application du II de l'article L.
315-1 du code de la sécurité sociale, le médecin informe l'employeur, soit du caractère justifié ou injustifié
de l'arrêt de travail, soit de l'impossibilité de procéder au contrôle pour un motif imputable au salarié, tenant
notamment à son refus de se présenter à la convocation ou à son absence lors de la visite à domicile.

L'employeur transmet sans délai cette information au salarié.

Chapitre VII : Dispositions pénales

Article R1227-1

Le fait de ne pas procéder à la déclaration préalable à l'embauche, prévue à l'article L. 1221-10, dans
les conditi