tion 4 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
travailleurs indépendants, les membres des professions libérales et des
professions non salariées, leurs conjoints collaborateurs et les artistes
auteurs

Sous-section 1 : Alimentation et abondement du compte.

Article L6323-25

Les droits à formation inscrits sur le compte personnel de formation des travailleurs indépendants, des
membres des professions libérales et des professions non salariées, de leurs conjoints collaborateurs et des
artistes auteurs sont financés conformément aux modalités de répartition de la contribution prévue aux
articles L. 6331-48, L. 6331-53 et L. 6331-65 du présent code et à l'article L. 718-2-1 du code rural et de la
pêche maritime.

Article L6323-26

Le compte est alimenté en euros au tritre de chaque année et, le cas échéant, par des abondements
supplémentaires, selon les modalités définies à la présente sous-section.

Article L6323-27

L'alimentation du compte se fait à hauteur d'un monta