férents planchers de
l'échafaudage.

Article R4323-80

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
  
  
 
  
Lorsque certaines parties d'un échafaudage ne sont pas prêtes à l'emploi notamment pendant le montage,
le démontage ou les transformations, ces parties constituent des zones d'accès limité qui sont équipées de
dispositifs évitant que les personnes non autorisées puissent y pénétrer.
Les mesures appropriées sont prises pour protéger les travailleurs autorisés à pénétrer dans ces zones.

Paragraphe 2 : Échelles, escabeaux et marchepieds

Article R4323-81

L'employeur s'assure que les échelles, escabeaux et marchepieds sont constitués de matériaux appropriés
compte tenu des contraintes du milieu d'utilisation. Ces matériaux et leur assemblage sont d'une solidité
et d'une résistance adaptées à l'emploi de l'équipement et permettent son utilisation dans des conditions
adaptées du point de vue ergonomique.

Article R4323-82