ication de ces dispositions, les conditions d'exécution du travail comprennent limitativement les
dispositions relatives à la durée du travail, au travail de nuit, au repos hebdomadaire et aux jours fériés, à la
santé et à la sécurité au travail, au travail des femmes enceintes, venant d'accoucher ou allaitant, des enfants
et des jeunes travailleurs.

Sous-section 3 : Garantie financière.

Article L7123-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toute agence de mannequins justifie d'une garantie financière assurant, en cas de défaillance de sa part,
le paiement des salaires, de leurs accessoires et compléments, des cotisations sociales obligatoires et
le versement des sommes dues au mannequin à la date de la mise en jeu de cette garantie, au titre de la
rémunération définie à l'article L. 7123-6.

Article L7123-20

La garantie financière ne peut résulter que d'un engagement de caution pris par une société de