 compte comme adhérentes les organisations qui, selon les modalités fixées
par une délibération de l'organe compétent de l'organisation candidate, s'acquittent d'une cotisation dont le
montant est réduit, pour tenir compte d'une adhésion en cours d'année ou de tout autre motif prévu par la
délibération précitée, sous réserve que cette réduction n'excède pas de moitié la cotisation due en application
des règles mentionnées à l'alinéa précédent.

IV.-Les adhésions aux structures territoriales statutaires définies au I et aux organisations professionnelles
d'employeurs ou à l'une de leurs structures territoriales statutaires définies au II sont prises en compte
dès lors que des attestations telles que définies à l'article R. 2152-6 ont été établies au titre de chacune de
ces organisations professionnelles d'employeurs et au titre de chacune ou de l'ensemble de ces structures
territoriales statutaires, accompagnées de la fiche de synthèse mentionnée à l'article R. 2152-6 :

1° Soit par le 