ccordés aux salariés au titre
des exercices en cours ou antérieurs à la contestation.

Article L3345-4

Un accord de branche d'intéressement, de participation ou instaurant un plan d'épargne salariale fait l'objet
d'une procédure d'agrément conduite par l'autorité administrative compétente à compter de son dépôt dans un
délai et des conditions déterminés par décret.

Le délai mentionné au premier alinéa ne peut excéder quatre mois. Il peut être prorogé une fois pour une
durée équivalente à la moitié de la durée initiale.

Pendant le délai mentionné au même premier alinéa, l'autorité administrative peut demander le retrait ou la
modification des dispositions contraires aux dispositions légales.

L'absence de décision dans le délai mentionné au même premier alinéa vaut décision d'agrément.

Dès lors que l'accord de branche a été agréé, aucune contestation ultérieure de la conformité des termes de
l'accord de branche aux dispositions légales en vigueur au moment de sa conclusion ne peut a