 tout ou partie de ces propositions, ils informent les
commissions professionnelles consultatives des raisons de leurs choix.

Article R6113-25

Des groupes de travail, temporaires ou permanents, sont mis en place auprès des commissions
professionnelles consultatives par leur secrétariat, afin d'en préparer les travaux et les avis.

Ces groupes de travail sont composés de personnes dont la présence paraît utile aux travaux entrepris en
raison de leur activité, de leurs travaux ou de leur implication dans le système de certification, notamment
des représentants d'organisations syndicales de salariés ou d'organisations professionnelles d'employeurs
représentatives au niveau d'une branche professionnelle.

Article R6113-26

Les frais occasionnés par la participation aux travaux des commissions professionnelles consultatives et de
leurs groupes de travail sont pris en charge selon des modalités définies par décret.

Section 5 : Concertation avec les partenaires sociaux en vue de
l'enregist