ode d'activité à temps partiel ne
peuvent excéder une année à compter de l'arrivée au foyer.

Article L1225-49

En cas de maladie, d'accident ou de handicap graves de l'enfant appréciés selon des modalités définies par
décret en Conseil d'Etat, le congé parental et la période d'activité à temps partiel prennent fin au plus tard une
année après les dates limites définies à l'article L. 1225-48.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-50

Le salarié informe son employeur du point de départ et de la durée de la période pendant laquelle il entend
bénéficier soit d'un congé parental d'éducation, soit d'une réduction de sa durée du travail.

Lorsque cette période suit immédiatement le congé de maternité ou le congé d'adoption, le salarié informe
l'employeur au moins un mois avant le terme de ce congé. Dans le cas contraire, l'information est donnée à
l'employeur deux mois au moins avant le début du congé