ravail supérieure à une durée fixée par décret résultant d'un accident du travail, d'une maladie ou
d'un accident non professionnel.

Pour bénéficier du projet de transition professionnelle dans le cadre des interventions du fonds mentionné
à l'article L. 221-1-5 du code de la sécurité sociale, le salarié doit justifier d'une durée minimale d'activité
professionnelle dans un métier concerné par les facteurs de risques professionnels mentionnés au 1° du I de
l'article L. 4161-1 du présent code. Cette durée minimale d'activité, déterminée par décret, n'est pas exigée
pour le salarié mentionné à l'article L. 5212-13.

II.-Le projet du salarié peut faire l'objet d'un accompagnement par l'un des opérateurs financés par
l'organisme mentionné à l'article L. 6123-5 au titre du conseil en évolution professionnelle mentionné à
l'article L. 6111-6. Cet opérateur informe, oriente et aide le salarié à formaliser son projet. Il propose un plan
de financement.

Le projet est présenté à la commission 