signées par le comité ;

4° Soit par des organismes créés par le comité et ayant reçu une délégation.

Ces personnes ou organismes agissent dans la limite des attributions qui leur ont été déléguées et sont
responsables devant le comité.

Article R2312-37

Le comité social et économique participe, dans les conditions prévues par l'article R. 2312-39, à la gestion
des activités sociales et culturelles qui possèdent la personnalité civile.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
 
  
Toutefois, il contrôle la gestion des sociétés de secours mutuels et des organismes de sécurité sociale établis
dans l'entreprise, des activités sociales et culturelles ayant pour objet d'assurer aux salariés de l'entreprise des
logements et des jardins familiaux, les centres d'apprentissage et de formation professionnelle dans la mesure
et aux conditions définies à l'article R. 2312-42.

Article R2312-38

Le s