3122-21 justifie, de façon circonstanciée :

1° Les contraintes propres à la nature de l'activité ou au fonctionnement de l'entreprise qui rendent nécessaire
le travail de nuit eu égard aux exigences de continuité de l'activité économique ou des services d'utilité
sociale ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
2° Le caractère loyal et sérieux de l'engagement préalable de négociations dans le délai maximum de douze
mois précédant la demande ;

3° L'existence de contreparties et de temps de pause ;

4° La prise en compte des impératifs de protection de la santé et de la sécurité et des salariés.

L'avis des délégués syndicaux et du comité social et économique est joint à la demande. En l'absence de
délégué syndical et de comité social et économique la demande est accompagnée d'un document attestant
une information préalable des salariés.

L'inspecteur du travail fait connaître sa décision dans un délai de tren