3 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'intéressement aux résultats des salariés d'un groupement d'intérêt économique ou d'un groupement
d'employeurs peut prendre en compte les résultats ou les performances des entreprises membres du
groupement.

Article L3314-4

Pour ouvrir droit aux exonérations prévues aux articles L. 3315-1 à L. 3315-3, l'accord d'intéressement doit
avoir été conclu avant le premier jour de la deuxième moitié de la période de calcul suivant la date de sa
prise d'effet.

Section 2 : Répartition de l'intéressement.

Article L3314-5

La répartition de l'intéressement entre les bénéficiaires peut être uniforme, proportionnelle à la durée de
présence dans l'entreprise au cours de l'exercice ou proportionnelle aux salaires. L'accord peut également
retenir conjointement ces différents critères. Ces critères peuvent varier selon les établissements et les unités
de travail. A cet effet, l'accord peut renvoyer à des accords d'établissement.

L'accord peut fixer un salaire plan