ions de l'article L. 2253-3, les clauses salariales d'une convention ou d'un accord
d'entreprise ou d'établissement peuvent prévoir des modalités particulières d'application des majorations
de salaires décidées par les conventions de branche ou les accords professionnels ou interprofessionnels
applicables dans l'entreprise.

Toutefois, d'une part, l'augmentation de la masse salariale totale doit être au moins égale à l'augmentation qui
résulterait de l'application des majorations accordées par les conventions ou accords précités pour les salariés
concernés, d'autre part, les salaires minima hiérarchiques doivent être respectés.

Chapitre III bis : Rapports entre les accords de groupe, les accords
interentreprises, les accords d'entreprise et les accords d'établissement

Article L2253-5

Lorsqu'un accord conclu dans tout ou partie d'un groupe le prévoit expressément, ses stipulations se
substituent aux stipulations ayant le même objet des conventions ou accords conclus antérieurement ou