que, dans le comité
départemental, les représentants du département, ou, dans les cas mentionnés à l'article R. 5311-28, de
la collectivité concernée, disposent d'au moins la moitié des voix des représentants des collectivités
territoriales.

Article R5311-39

Le préfet de département arrête, pour chaque comité local dont il assure la présidence conjointe, le nombre
de voix attribuées aux membres ayant voix délibérative, en respectant les règles suivantes :

1° Le nombre de voix attribuées aux représentants de l'Etat est égal au total du nombre de voix attribuées aux
représentants des collectivités territoriales et de leurs groupements ;

2° Le nombre de voix attribuées aux représentants des collectivités territoriales est fixé de manière à ce que
les membres mentionnés aux 4° et 5° de l'article R. 5311-32 disposent, au total, d'un nombre de voix au
moins égal au nombre total de voix des membres mentionnés aux 2° et 3° du même article.

Article R5311-40

Les comités territoriaux délibè