i que
pour les entreprises qui ne peuvent subir, pour des raisons techniques impérieuses
ou de sécurité, des interruptions de services informatiques. Infogérance de réseaux
internationaux.

Services de surveillance, d'animation et d'assistance de services de communication
électronique (entreprises de).

Travaux de surveillance, d'assistance téléphonique ou télématique.

Secours et sécurité

Banques et établissements de crédit.

Service de garde.

Traitement des moyens de paiement (établissements de).

Service d'autorisation de paiement et d'opposition assurant la sécurité des moyens de
paiement.

Surveillance, gardiennage (entreprise de).

Service de surveillance, de gardiennage et de lutte contre l'incendie.

Entreprises concessionnaires ou gestionnaires de ports de plaisance.

Surveillance permanente et continue des installations portuaires ainsi que de celle des
bateaux amarrés, entrant ou sortant du port. Accueil vingt-quatre heures sur vingt-quatre
des plaisanciers. Intervention d