u notamment de sa situation financière et du
nombre d'emplois supprimés.

Les dispositions du deuxième alinéa ne sont pas applicables aux entreprises en redressement ou en
liquidation judiciaire.

Article L1233-88

Les actions prévues aux articles L. 1233-84 et L. 1233-87 sont déterminées après consultation des
collectivités territoriales intéressées, des organismes consulaires et des partenaires sociaux membres de la
commission paritaire interprofessionnelle régionale.

Leur exécution fait l'objet d'un suivi et d'une évaluation, sous le contrôle de l'autorité administrative,
selon des modalités définies par décret. Ce décret détermine également les conditions dans lesquelles les
entreprises dont le siège n'est pas implanté dans le bassin d'emploi affecté par le licenciement collectif
contribuent aux actions prévues.

Article L1233-89

Les procédures prévues à la présente sous-section sont applicables indépendamment des autres procédures
prévues par le présent chapitre.

Article L1233-