à défaut d'accord collectif ou d'accord conclu à un
niveau territorial, la faculté mentionnée au premier alinéa du présent II est ouverte après consultation par
l'employeur des salariés concernés sur les mesures prévues au titre des deuxième à quatrième alinéas et
approbation de la majorité d'entre eux.

En cas de franchissement du seuil de onze salariés mentionné au cinquième alinéa, le premier alinéa est
applicable à compter de la troisième année consécutive au cours de laquelle l'effectif de l'établissement
employé dans la zone atteint ce seuil.

III. – Dans les cas prévus aux I et II du présent article, l'accord ou la décision unilatérale de l'employeur
prise en application de l'article L. 3132-20 fixent les conditions dans lesquelles l'employeur prend en compte
l'évolution de la situation personnelle des salariés privés du repos dominical.

Article L3132-25-4

Pour l'application des articles L. 3132-20, L. 3132-24, L. 3132-25, L. 3132-25-1 et L. 3132-25-6, seuls les
salariés volon