in 2025

  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
6° Le type de surveillance de l'exposition aux rayonnements ionisants du travailleur proposé à mettre en
œuvre.

L'employeur actualise cette évaluation individuelle en tant que de besoin.

Chaque travailleur a accès à l'évaluation le concernant.

Article R4451-54

L'employeur communique l'évaluation individuelle préalable au médecin du travail lorsqu'il propose un
classement du travailleur au titre de l'article R. 4451-57 ou qu'il établit que le travailleur est susceptible de
recevoir dans le cadre de l'exercice des activités professionnelles visées au 4° de l'article R. 4451-1 une dose
efficace supérieure à 6 millisievert exclusivement liée à l'exposition au radon.

Article R4451-55

Lorsque l'entreprise utilisatrice a recours à un travailleur temporaire, elle communique à l'entreprise de
travail temporaire, avant la mise à disposition de ce travailleur, l'évaluation individuelle préalable de la
mission confiée.

Sous-section 2 : Pro