78

L'Autorité mentionnée au III de l'article R. 4451-77 centralise et vérifie les informations relatives aux
événements significatifs déclarés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
  
 
Elle les communique à l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1.

Elle transmet un bilan de ces déclarations au moins une fois par an au ministre chargé du travail.

Paragraphe 2 : Dépassement de valeurs limites

Article R4451-79

I.-Lorsque l'un des résultats de la surveillance dosimétrique individuelle de l'exposition externe dépasse
l'une des valeurs limites fixées à l'article R. 4451-6, les organismes mentionnés à l'article R. 4451-65
communiquent sans délai et de manière nominative la dose reçue par le travailleur au médecin du travail
et au conseiller en radioprotection. Ces derniers informent sans délai l'employeur du dépassement par le
travailleur d'une valeur limite, sans préciser