lités de mise en œuvre

Article D1271-1

Le titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L. 1271-1 mentionne le nom du bénéficiaire du titre
qui rémunère un service au moyen de ce titre.

Article D1271-2

Les personnes publiques ainsi que les personnes privées chargées d'une mission de service public qui
financent des titres spéciaux de paiement mentionnés au B de l'article L. 1271-1 pour les usagers du
service peuvent, avec l'accord du bénéficiaire ou, si celui-ci ne peut être recueilli, avec l'accord de son
représentant légal, décider que le titre spécial de paiement est payable à une association ou entreprise de
service dénommée, dès lors que l'incapacité du bénéficiaire à faire le choix d'un intervenant à son domicile
est établie.

Article D1271-3

En cas de nécessité urgente d'attribuer des prestations sociales ou de mettre en œuvre un service à la
personne, l'organisme qui finance en tout ou partie le titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L.
1271-1 peut, 