nces de même nature, sont accomplies sur les mêmes emplacements, selon le même mode
opératoire, et mettent en œuvre les mêmes types de véhicules et de matériels de manutention.

Section 2 : Protocole de sécurité.

Article R4515-4

Les opérations de chargement ou de déchargement, font l'objet d'un document écrit, dit « protocole de
sécurité », remplaçant le plan de prévention.

Article R4515-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
  
  
  
Le protocole de sécurité comprend les informations utiles à l'évaluation des risques de toute nature générés
par l'opération ainsi que les mesures de prévention et de sécurité à observer à chacune des phases de sa
réalisation.

Article R4515-6

Pour l'entreprise d'accueil, le protocole de sécurité comprend, notamment, les informations suivantes :

1° Les consignes de sécurité, particulièrement celles qui concernent l'opération de chargement ou de
déchargement ;

2° Le lieu de livra