ue d'un contrat
de chantier ou d'opération peut bénéficier d'une priorité de réembauche en contrat à durée indéterminée dans
le délai et selon les modalités fixés par la convention ou l'accord.

Chapitre VII : Autres cas de rupture

Section 1 : Rupture à l'initiative du salarié

Sous-section 1 : Démission.

Article L1237-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
En cas de démission, l'existence et la durée du préavis sont fixées par la loi, ou par convention ou accord
collectif de travail.

En l'absence de dispositions légales, de convention ou accord collectif de travail relatifs au préavis, son
existence et sa durée résultent des usages pratiqués dans la localité et dans la profession.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Article L1237-1-1

Le salarié qui a abandonné volontairement son poste et ne reprend pas le travail après avoir été mis en
demeure de justifier