Les ingénieurs de prévention mentionnés à l'article L. 8123-4 du présent code ;

b) Les agents en charge du contrôle de la prévention en agriculture mentionnés à l'article L. 724-8 du code
rural et de la pêche maritime.

Article R4451-72

Au moins une fois par an, l'employeur présente au comité social et économique, un bilan statistique de la
surveillance de l'exposition des travailleurs et de son évolution, sous une forme excluant toute identification
nominative des travailleurs.

Paragraphe 3 : Dispositions d'application

Article R4451-73

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de l'agriculture fixe pour l'application de la présente
sous-section :

1° Les modalités et conditions de mise en œuvre de la surveillance de l'exposition des travailleurs aux
rayonnements ionisants prévue à l'article R. 4451-65 ;

2° Les modalités et conditions de mise en œuvre de la surveillance de l'exposition des travailleurs aux
rayonnements ionisants, en situation d'exposition durable men