le mentionnée
à l'article 3 de l'ordonnance n° 77-1102 du 26 septembre 1977 modifiée portant extension et adaptation au
département de Saint-Pierre-et-Miquelon de diverses dispositions relatives aux affaires sociales ”.

Section 3 : Parrainage

Article R6523-3

Peuvent être agréées pour exercer l'activité de parrainage, prévue à l'article L. 6523-3, les personnes
volontaires justifiant soit d'une expérience minimale de deux années en qualité de maître d'apprentissage ou
de tuteur, soit d'une expérience professionnelle de cinq ans.

Article R6523-4

L'agrément des personnes habilitées à exercer les fonctions de parrain est délivré par le préfet pour trois ans.

Article R6523-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
Une même personne ne peut parrainer simultanément plus de trois apprentis ou jeunes bénéficiaires de
contrat de professionnalisation.

Article R6523-6

Le parrain a pour mission d'assister et d'informer l'app