, la délibération du comité social et économique ne peut avoir lieu :

1° Soit avant la seconde réunion du comité prévue à l'article L. 1233-30 ;

2° Soit avant la réunion du comité prévue à l'article L. 1233-58.

Article R2421-10

La demande d'autorisation de licenciement d'un membre de la délégation du personnel au comité social
et économique ou d'un représentant de proximité est adressée à l'inspecteur du travail dans les conditions
définies à l'article L. 2421-3.

Elle est accompagnée du procès-verbal de la réunion du comité social et économique.

Excepté dans le cas de mise à pied, la demande est transmise dans les quinze jours suivant la date à laquelle a
été émis l'avis du comité social et économique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
 
 
 
  
  
  
 
 
  
  
  
  
La demande énonce les motifs du licenciement envisagé. Elle est transmise par lettre recommandée avec avis
de réception.

Article R2421-11

L'ins