gation mentionnée au IV de l'article L. 1262-2-1 est passible d'une amende
administrative dans les conditions prévues à l'article L. 1264-3.

Article L1264-3

L'amende administrative mentionnée aux articles L. 1264-1 et L. 1264-2 est prononcée par l'autorité
administrative compétente, après constatation par un des agents de contrôle de l'inspection du travail
mentionnés aux articles L. 8112-1 et L. 8112-5.

Le montant de l'amende est d'au plus 4 000 € par salarié détaché et d'au plus 8 000 € en cas de réitération
dans un délai de deux ans à compter du jour de la notification de la première amende. Le montant total de
l'amende ne peut être supérieur à 500 000 €.

Pour fixer le montant de l'amende, l'autorité administrative prend en compte les circonstances et la gravité
du manquement, le comportement de son auteur, notamment sa bonne foi, ainsi que ses ressources et ses
charges.

Le délai de prescription de l'action de l'administration pour la sanction du manquement par une amende
admin