 traitées par ces normes.

Article R4311-13

Dans les cas autres que ceux mentionnés à l'article R. 4311-12, un décret peut rendre des normes
obligatoires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Règles techniques de conception

Section 1 : Équipements de travail

Sous-section 1 : Equipements de travail neufs ou considérés comme
neufs

Article R4312-1

Les machines neuves ou considérées comme neuves au sens de l'article R. 4311-1 sont soumises aux règles
techniques prévues par l'annexe I figurant à la fin du présent titre.

Article R4312-1-1

Les tracteurs agricoles ou forestiers et leurs entités techniques, systèmes ou composants sont soumis au
règlement (UE) n° 167/2013 du Parlement européen et du Conseil du 5 février 2013 relatif à la réception et
à la surveillance du marché des véhicules agricoles et forestiers, dans les conditions définies à l'article 2.3
de ce règlement, ainsi qu'a