 mots : “ l'organisme mentionné à
l'article L. 225-1-1 ” sont remplacés par les mots : “ la caisse de sécurité sociale mentionnée à l'article 22 de
l'ordonnance n° 96-1122 du 20 décembre 1996 relative à l'amélioration de la santé publique, à l'assurance
maladie, maternité, invalidité, décès et autonomie, au financement de la sécurité sociale à Mayotte et à la
caisse de sécurité sociale de Mayotte ”.

Article R6523-2-9

En application de l'article L. 6523-1-2, un opérateur de compétences interprofessionnel agréé au titre de
l'article L. 6332-1-1 est autorisé par arrêté conjoint des ministres chargés de la formation professionnelle et
des outre-mer à gérer à Mayotte, pour une durée de cinq ans, les contributions mentionnées au titre III du
livre premier de la sixième partie du présent code.

Article R6523-2-10

I.-Les opérateurs de compétences interprofessionnels agréés intéressés sont invités, par un appel à
candidatures, à adresser aux ministres chargés de la formation professionnelle 