rer à tout moment l'intégralité de leurs bulletins de paie émis
sous forme électronique, sans manipulation complexe ou répétitive, et dans un format électronique structuré
et couramment utilisé.

Article R3243-9

Le service en ligne associé au compte personnel d'activité, mentionné au 2° du II de l'article L. 5151-6,
permet au titulaire du compte de consulter tous ses bulletins de paie émis sous forme électronique.

L'employeur ou le prestataire agissant pour son compte doit garantir l'accessibilité des bulletins de paie émis
sous forme électronique par ce service en ligne.

Chapitre IV : Pourboires

Article R3244-1

L'employeur justifie de l'encaissement et de la remise aux salariés des pourboires.

Article R3244-2

Les conventions collectives ou, à défaut, des décrets en Conseil d'Etat pris après consultation des
organisations d'employeurs et de salariés intéressées, déterminent par profession ou par catégorie
professionnelle, nationalement ou régionalement :
1° Les modes de justific