ion, pour la prévention
d'incidents et en cas d'incident.

Article R4412-88

L'information et la formation à la sécurité sont adaptées à l'évolution des risques et à l'apparition de risques
nouveaux. Elles sont répétées régulièrement. Elles favorisent une application des règles de prévention
adaptée à l'évolution des connaissances et des techniques.

Article R4412-89

L'information des travailleurs porte sur les effets potentiellement néfastes de l'exposition aux substances
chimiques sur la fertilité, sur l'embryon en particulier lors du début de la grossesse, sur le fœtus et pour
l'enfant en cas d'allaitement.
Elle sensibilise les femmes quant à la nécessité de déclarer le plus précocement possible leur état de
grossesse et les informe sur les possibilités de changement temporaire d'affectation et les travaux interdits
prévus respectivement aux articles L. 1225-7 et D. 4152-10.

Article R4412-90

L'employeur informe les travailleurs de la présence d'agents cancérogènes, mutagènes ou t