qu'un état détaillé de leur affectation font l'objet d'un débat annuel
en conseil régional sur la base d'un rapport présenté par le président du conseil régional. Ce débat peut
également porter sur les autres dépenses engagées par la région en matière d'apprentissage. Le rapport,
comprenant une annexe présentant les montants des dépenses engagées et mandatées et l'état détaillé de leur
affectation, est transmis pour information au représentant de l'Etat dans la région et à France compétences.
Les ressources allouées à la région pour les dépenses d'investissement mentionnées au 2° du même I sont
déterminées et réparties sur la base des dépenses d'investissement constatées au titre des exercices 2017 et
2018, ou, à défaut de dépenses d'investissement réalisées sur cette période dans les territoires d'outre-mer, en
fonction d'un montant minimum défini par décret. "

Article L6522-4

Pour l'application de l'article L. 6243-1 en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion,