9-9 sont déterminées après consultation des collectivités territoriales
intéressées, des organismes consulaires et des partenaires sociaux membres de la commission paritaire
interprofessionnelle régionale.

Leur exécution fait l'objet d'un suivi et d'une évaluation, sous le contrôle de l'autorité administrative,
selon des modalités définies par décret. Ce décret détermine également les conditions dans lesquelles les
entreprises dont le siège n'est pas implanté dans le bassin d'emploi affecté par l'accord portant rupture
conventionnelle collective contribuent aux actions prévues.

Article L1237-19-13

Les maisons de l'emploi peuvent participer, dans des conditions fixées par voie de convention avec les
entreprises intéressées, à la mise en œuvre des mesures relatives à la revitalisation des bassins d'emploi.

Article L1237-19-14

Une convention-cadre nationale de revitalisation est conclue entre le ministre chargé de l'emploi et
l'entreprise lorsque les suppressions d'emplois concernent