sociale et à l'article L. 723-3 du code rural et de la pêche maritime, qui procèdent à la mise en recouvrement
des cotisations et contributions qui leur sont dues sur la base des informations contenues dans ces procès-
verbaux.

Article L8271-6-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Aux seules fins de constater les infractions de travail illégal commises par la voie des communications
électroniques pour lesquelles ils sont compétents, les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés
à l'article L. 8112-1 et spécialement habilités à cet effet, dans des conditions précisées par arrêté conjoint
du ministre de la justice et du ministre chargé du travail, ainsi que les agents de contrôle mentionnés aux 4°
et 8° de l'article L. 8271-1-2 peuvent procéder sous pseudonyme aux actes suivants sans être pénalement
responsables :

1° Participer à des échanges électroniques, y compris avec les personnes susceptibles 