 Repos et congés

Chapitre préliminaire : Repos quotidien

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative ancienne

Livre II : Réglementation du travail

Titre II : Repos et congés

Chapitre Ier : Repos hebdomadaire.

Article L221-1

Les dispositions du présent chapitre s'appliquent aux personnes occupées dans les établissements mentionnés
à l'alinéa 1er de l'article L. 200-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie législative ancienne

Livre III : Placement et emploi

Titre II : Emploi

Chapitre préliminaire : Gestion de l'emploi et des compétences -
Prévention des conséquences des mutations économiques.

Article L320-4

Tout employeur de personnel salarié ou assimilé est tenu d'adresser à l'organisme chargé du recouvrement
des cotisations et contributions sociales dont il relève, au plus tard le 31 janvier de chaque année, une
déclaration indiquant le n