 de diplômes et titres à finalité professionnelle et de leurs référentiels, à l'exception

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
des diplômes de l'enseignement supérieur régis par les articles L. 613-1, L. 641-4 et L. 641-5 du code de
l'éducation. La composition, les règles d'organisation et les règles de fonctionnement de ces commissions
sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Les projets de création, de révision ou de suppression de diplômes de l'enseignement supérieur à finalité
professionnelle régis par les mêmes articles L. 613-1, L. 641-4 et L. 641-5 font l'objet d'une concertation
spécifique, selon des modalités fixées par voie réglementaire, avec les organisations syndicales de salariés
représentatives au niveau national et interprofessionnel et les organisations professionnelles d'employeurs
représentatives au niveau national et interprofessionnel ou au niveau national et multiprofessionnel.

II.-La