f ou temporaire sur un poste de jour correspondant à sa qualification et aussi comparable que possible
à l'emploi précédemment occupé.

L'employeur ne peut prononcer la rupture du contrat de travail du travailleur de nuit du fait de son inaptitude
au poste comportant le travail de nuit, au sens des articles L. 3122-1 à L. 3122-5, à moins qu'il ne justifie
par écrit soit de l'impossibilité dans laquelle il se trouve de proposer un poste dans les conditions fixées
au premier alinéa du présent article, soit du refus du salarié d'accepter le poste proposé dans ces mêmes
conditions.

Le présent article s'applique sans préjudice des articles L. 1226-2 à L. 1226-4-3 et L. 1226-10 à L. 1226-12
applicables aux salariés déclarés inaptes à leur emploi ainsi que des articles L. 4624-3 et L. 4624-4.

Section 2 : Champ de la négociation collective

Article L3122-15

Un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord collectif de branche peut
mettre en place, dans une