s programmes départementaux
d'insertion mentionnés à l'article L. 263-1 du code de l'action sociale et des familles, les plans locaux
pluriannuels pour l'insertion et l'emploi mentionnés à l'article L. 5131-2 du présent code et les contrats de
ville mentionnés à l'article 6 de la loi n° 2014-173 du 21 février 2014 de programmation pour la ville et la
cohésion urbaine ;

- d'émettre les avis relatifs aux demandes de conventionnement des employeurs mentionnés à l'article L.
5132-2 et aux demandes de concours du fonds de développement de l'inclusion prévu à l'article R. 5132-44.

Article R6523-26

Le comité de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles constitue en son sein un bureau
comprenant le représentant de l'Etat, le président du conseil territorial, un représentant des organisations
syndicales de salariés représentatives au plan national et interprofessionnel et un représentant des
organisations professionnelles d'employeurs représentatives au plan national et 