n au développement de la formation professionnelle
continue prévue à l'article L. 6331-1.

Dans les entreprises de moins de trois cents salariés, les dépenses engagées au titre de la rémunération du
temps de formation des stagiaires sont déductibles dans la limite de 0,08 % du montant des salaires payés
pendant l'année en cours, du montant de la participation des employeurs au financement de la formation
professionnelle continue.

Section 2 : Dispositions particulières des entreprises de moins de
cinquante salariés

Section 3 : Dispositions particulières des entreprises d'au moins
cinquante salariés

Sous-section 1 : Règlement intérieur

Sous-section 2 : Local

Sous-section 3 : Réunions

Article R2315-23

Les documents mentionnés à l'article L. 4711-1 sont présentés au comité social et économique au cours de la
réunion qui suit leur réception par l'employeur.

Chaque membre du comité peut à tout moment demander la transmission de ces documents.

Le président informe le comité des obser