 aux 1°, 2° et 4° de l'article R. 5213-42 ou aux 1° et 3° de l'article R. 5213-44. Cette demande de
renouvellement simplifiée doit être présentée dans un délai de six mois maximum à compter de la date de fin
de la décision précédente.

Article R5213-48

Lorsqu'une décision de reconnaissance de la lourdeur du handicap est en cours et que le bénéficiaire de
l'obligation d'emploi change de poste au sein de l'entreprise ou d'activité non salariée, ou lorsque son
handicap ou son environnement de travail évolue, l'employeur ou le bénéficiaire non salarié présente une
demande de révision dans les conditions fixées aux articles R. 5213-42 ou R. 5213-44.

Article R5213-49

Un arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et des personnes handicapées fixe le montant de
l'aide à l'emploi, ainsi qu'un montant majoré. Ce montant majoré est applicable lorsque le montant annuel
des charges pérennes induites par le handicap est supérieur ou égal à 50 % du produit résultant du calcul
déterminé en a