egs et recettes
diverses.

Un pourcentage assis sur ces recettes permet de financer la mise en œuvre des missions de l'institution.

Les recettes et leurs modalités d'affectation sont précisées par décret.

Article L6123-13

Lorsque la commission paritaire nationale de l'emploi ou la commission paritaire de la branche concernée
ne fixe pas les modalités de prise en charge du financement de l'alternance ou lorsque le niveau retenu
ne converge pas vers le niveau identifié par les recommandations mentionnées au a du 10° de l'article L.
6123-5, le niveau de prise en charge des contrats de professionnalisation ou d'apprentissage est fixé par
décret.

Article L6123-14

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente section, notamment :

1° La nature des disponibilités et des charges mentionnées au 6° de l'article L. 6332-6 ;

2° Les documents et pièces relatifs à leur gestion que les opérateurs de compétences communiquent à France
compétences et ceux qu'ils