ons syndicales ont lieu en dehors du temps de travail des participants à l'exception des représentants
du personnel qui peuvent se réunir sur leur temps de délégation.

Chapitre III : Délégué syndical

Section 1 : Conditions de désignation

Sous-section 1 : Conditions d'âge et d'ancienneté.

Article L2143-1

Le délégué syndical doit être âgé de dix-huit ans révolus, travailler dans l'entreprise depuis un an au moins et
n'avoir fait l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à ses droits civiques.

Ce délai d'un an est réduit à quatre mois en cas de création d'entreprise ou d'ouverture d'établissement.

Article L2143-2

Dans les entreprises de travail temporaire, la condition d'ancienneté pour être désigné délégué syndical est
fixée à six mois pour les salariés temporaires. Elle est appréciée en totalisant les périodes pendant lesquelles
ces salariés ont été liés à ces entreprises par des contrats de mission au cours des dix-huit mois précédant la
désignation du dél