s à la recherche et à l'identification des matériaux contenant de l'amiante prévus aux articles R.
1334-29-4 à R. 1334-29-6 du code de la santé publique et à l'article R. 111-45 du code de la construction et
de l'habitation ou, le cas échéant, le rapport de repérage de l'amiante prévu à l'article R. 4412-97-5 du présent
code. Il communique ces documents au chef de l'entreprise extérieure intervenant dans l'établissement.

Article R4511-9

Pour l'application des dispositions du présent titre, le chef de l'entreprise extérieure ne peut déléguer ses
attributions qu'à un travailleur doté de l'autorité, de la compétence et des moyens nécessaires.
Ce dernier est désigné, lorsque c'est possible, parmi un des travailleurs appelés à participer à l'exécution des
opérations prévues dans l'établissement de l'entreprise utilisatrice.

Article R4511-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
 
Les chefs des entreprises extérieures 