et interprofessionnel.

Les crédits attribués aux organisations syndicales de salariés sont répartis de manière uniforme entre chacune
d'entre elles.

Les crédits attribués aux organisations professionnelles d'employeurs sont répartis proportionnellement à
leur audience au niveau national et interprofessionnel déterminée dans les conditions prévues au 1° du I de
l'article L. 2135-13.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Les organisations professionnelles d'employeurs et les organisations syndicales de salariés représentatives
au niveau national et interprofessionnel perçoivent les sommes dues à leurs organisations territoriales. Elles
contribuent au financement de ces dernières au titre de la mission mentionnée au 1° de l'article L. 2135-11 ;

2° Une dotation est répartie entre les organisations professionnelles d'employeurs et les organisations
syndicales de salariés, représentatives dans les branches, au n