révu à l'article R. 1251-7, le relevé des
contrats de mission, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 1251-46, est puni de l'amende prévue
pour les contraventions de la troisième classe.

Article R1255-4

Le fait d'adresser à l'opérateur France Travail un relevé des contrats de mission non conforme aux
prescriptions de l'article R. 1251-8 est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la deuxième
classe.

Article R1255-5

Le fait de méconnaître les dispositions relatives à la possession, au contenu, à l'envoi et à la mise à
disposition de l'attestation de garantie financière prévues par l'article R. 1251-14 est puni de l'amende prévue
pour les contraventions de la deuxième classe.

Article R1255-6

Le fait de ne pas faire figurer sur les documents concernant l'entreprise de travail temporaire, notamment
sur les contrats de mise à disposition et les contrats de mission, le nom et l'adresse du garant ainsi que la
référence à l'article L. 1251-49, en méconnaissance des