recteur ou l'un des administrateurs du service de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
prévention et de santé au travail est propriétaire, associé indéfiniment responsable, gérant, administrateur,
membre du conseil de surveillance ou, de façon générale, dirigeant de cette entreprise.

Lorsque les trois premiers alinéas sont applicables au président du service de prévention et de santé au travail
ou à l'un de ses administrateurs, il ne peut prendre part au vote sur l'autorisation sollicitée.

Lorsque les conventions portent sur des opérations courantes ou conclues à des conditions usuelles, elles font
uniquement l'objet d'une communication au président et aux membres du conseil d'administration.

Article L4622-16

Le directeur du service de prévention et de santé au travail interentreprises met en œuvre, en lien avec
l'équipe pluridisciplinaire de santé au travail et sous l'autorité du président, les actions a