réunions de la commission santé, sécurité et conditions de travail de l'entreprise utilisatrice en formation
élargie se tiennent séparément de celles de la commission en formation ordinaire.

L'ordre du jour de la réunion de la commission élargie et les documents joints sont transmis par le président
de la commission, selon les modalités fixées à l'article L. 2315-30 et au quatrième alinéa de l'article L.
2315-27, au moins trente jours avant la date fixée pour la réunion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
Le temps passé en réunion de la commission élargie est considéré comme temps de travail et payé à
l'échéance normale.

Article R4523-16

Les procès-verbaux des réunions de la commission élargie sont transmis aux personnes qui y siègent et sont
tenus à la disposition de toutes les entreprises extérieures.

Sous-section 3 : Dérogation applicable aux établissements comprenant
une installation nucléaire de base.

A