re de membres siégeant au sein
du comité au titre de chacune des catégories mentionnées aux 1° à 3° et au 5° de l'article R. 5311-32, dans la
limite totale de huit membres pour ces quatre catégories.

Article R5311-34

Peuvent participer aux travaux du comité local pour l'emploi, sans prendre part aux votes, sur invitation
conjointe de ses présidents :

1° Des représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et
interprofessionnel ;

2° Des représentants des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et
interprofessionnel ou au niveau national et multi professionnel ;

3° Des représentants des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans le ressort du comité ou du département ;

4° Toute personne morale ou personne qualifiée reconnue pour son expertise dans les domaines de l'emploi,
de l'insertion et de la formation.

Paragraphe 2 : Comit