tilisation des points au titre du
2° du I de l'article L. 4163-7 dans les conditions fixées à l'article R. 4163-15.

Article D4163-28

L'employeur transmet par tout moyen à l'organisme gestionnaire au niveau local mentionné au deuxième
alinéa de l'article R. 4163-15 une copie de l'avenant au contrat de travail ainsi que les éléments nécessaires
au remboursement du complément de rémunération et des cotisations et contributions sociales légales et
conventionnelles afférentes à ce complément.

La liste des éléments ainsi que leurs modalités de transmission sont déterminées par arrêté des ministres
chargés des affaires sociales et du travail.

Une fois ces éléments transmis à l'organisme, celui-ci procède au remboursement à l'employeur du
complément de rémunération et des cotisations et contributions sociales légales et conventionnelles
afférentes à ce complément, versés par l'employeur au titre des jours mentionnés au deuxième alinéa de
l'article D. 4163-26.

Article D4163-29

Le montant 