l'article
L. 3121-44, ou à l'article D. 3121-27, l'affichage indique le nombre de semaines que comporte la période
de référence fixée par l'accord ou le décret et, pour chaque semaine incluse dans cette période de référence,
l'horaire de travail et la répartition de la durée du travail.

L'affichage des changements de durée ou d'horaire de travail est réalisé en respectant le délai de sept jours
prévu par l'article L. 3121-47 ou le délai prévu par la convention ou l'accord collectif de travail mentionné à
l'article L. 3121-44.

Article D3171-7

En cas d'organisation du travail par relais, par roulement ou par équipes successives, la composition
nominative de chaque équipe, y compris les salariés mis à disposition par une entreprise de travail
temporaire, est indiquée :

1° Soit par un tableau affiché dans les mêmes conditions que l'horaire ;

2° Soit par un registre tenu constamment à jour et mis à disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du
travail et des membres de la délég