essionnelles d'employeurs et de salariés intéressées, déterminent les mesures
d'organisation, les conditions de mise en oeuvre et les prescriptions techniques auxquelles est subordonnée
l'utilisation des équipements de travail et moyens de protection soumis aux obligations de sécurité définies à
l'article L. 4321-1.

Article L4321-5

Les modalités d'application des décrets en Conseil d'Etat mentionnés à l'article L. 4321-4 peuvent être
définies par des conventions ou des accords conclus entre l'autorité administrative et les organisations
professionnelles nationales d'employeurs représentatives.

Chapitre II : Maintien en état de conformité.

Chapitre III : Mesures d'organisation et conditions d'utilisation des
équipements de travail et des équipements de protection individuelle.

Chapitre IV : Utilisation des équipements de travail non soumis à des
règles de conception lors de leur première mise sur le marché.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré 