l'article R. 4453-3 et les valeurs déclenchant
l'action mentionnées à l'article R. 4453-4 ainsi que les paramètres associés.

Section 4 : Evaluation des risques

Article R4453-6

L'employeur évalue les risques résultant de l'exposition des travailleurs à des champs électromagnétiques.

Cette évaluation a notamment pour objectif :

1° D'identifier parmi les valeurs limites d'exposition et les valeurs déclenchant l'action fixées aux articles R.
4453-3 et R. 4453-4, celles pertinentes au regard de la situation de travail ;

2° De constater si, dans une situation donnée, l'une des valeurs mentionnées au 1° est susceptible d'être
dépassée ;

3° De déterminer le cas échéant les mesures et moyens de prévention.

Article R4453-7

Lorsque l'évaluation des risques réalisée à partir des données documentaires ne permet pas de conclure à
l'absence de risque de dépassement des valeurs déclenchant l'action ou des valeurs limites d'exposition,
l'employeur procède à la mesure, au calcul ou à la simulat