rente jours au terme d'un délai de
douze mois suivant la date à laquelle l'assimilation est réputée leur avoir été accordée, les pièces du dossier
mentionné à l'article R. 3262-27, mises à jour à la date d'expiration du délai de douze mois, afin de justifier
de leur activité de vente de préparations alimentaires mentionnées au deuxième alinéa de l'article R. 3262-4
dans les conditions définies à ce même article.
A défaut d'avoir satisfait à l'obligation prévue au premier alinéa, les personnes, entreprises ou organismes
assimilés ne bénéficient plus de l'assimilation aux restaurateurs.

Sous-section 3 : Contrôle de la gestion

Article R3262-33

L'émetteur de titres-restaurant fait appel à un expert comptable chargé de constater au moins une fois par an
les opérations accomplies par cet émetteur.
Les constatations de cet expert comptable sont consignées dans un rapport que l'émetteur tient à la
disposition de tout agent de contrôle.

Article R3262-34

Par dérogation à l'article R. 3262-3