s dispositions relatives aux versements, à la composition, à la gestion du plan d'épargne entreprise et à
l'évaluation des titres prévues aux articles R. 3332-9 à R. 3332-23 ainsi que celles relatives à l'indisponibilité
des sommes et au régime social et fiscal prévues aux articles R. 3332-30 à R. 3332-32 s'appliquent au plan
d'épargne pour la retraite collectif.

Article R3334-1-1

I.-Dans la limite fixée à l'article L. 3334-8, les jours de congés investis dans le plan d'épargne pour la
retraite collectif, à la demande du salarié, le sont pour la valeur de l'indemnité de congés calculée selon les
dispositions des articles L. 3141-24 à L. 3141-27.

II.-Le règlement du plan d'épargne pour la retraite collectif prévoit les modalités d'affectation par défaut des
sommes correspondant à la quote-part de réserve spéciale de participation attribuée au bénéficiaire, affectée
au plan d'épargne pour la retraite collectif lorsqu'il a été mis en place dans l'entreprise, conformément aux
dispositio