d, Ruffieux
et Yenne.

Ressort du tribunal judiciaire d'Annecy.

Ressort du tribunal judiciaire de Bonneville.

Ressort du tribunal judiciaire de Thonon-
les-Bains.

Ressort du tribunal judiciaire de Saverne.

Ressort de la chambre de proximité de
Haguenau, à l'exception des cantons de
Brumath, Hochfelden (à l'exception de la
partie de la commune de Val-de-Moder
correspondant à l'ancienne commune de
Ringeldorf) et Truchtersheim.

Ressort de la chambre de proximité de
Schiltigheim et cantons de Brumath,
Hochfelden (à l'exception de la partie de la
commune de Val-de-Moder correspondant
à l'ancienne commune de Ringeldorf) et
Truchtersheim.

Ressort du tribunal judiciaire de
Strasbourg, à l'exception des ressorts des
chambres de proximité de Haguenau et
Schiltigheim.

Ressort du tribunal judiciaire de Colmar.

Ressort du tribunal judiciaire de Mulhouse.

Ressort du tribunal judiciaire de Dijon.

Ressort du tribunal judiciaire de Chaumont.

Ressort du tribunal judiciaire de Chalon-
sur-Saôn