sques.

Article R4542-3

Après analyse des conditions de travail et évaluation des risques de tous les postes comportant un écran de
visualisation, l'employeur prend les mesures appropriées pour remédier aux risques constatés.

Section 3 : Mesures et moyens de prévention.

Article R4542-4

L'employeur organise l'activité du travailleur de telle sorte que son temps quotidien de travail sur écran soit
périodiquement interrompu par des pauses ou par des changements d'activité réduisant la charge de travail
sur écran.

Article R4542-5

Pour l'élaboration, le choix, l'achat et la modification de logiciels ainsi que pour la définition des tâches
impliquant l'utilisation d'écrans de visualisation, l'employeur prend en compte les facteurs suivants, dans la
mesure où les exigences ou les caractéristiques intrinsèques de la tâche ne s'y opposent pas :
1° Le logiciel est adapté à la tâche à exécuter ;
2° Le logiciel est d'un usage facile et est adapté au niveau de connaissance et d'expérience de 