charte au cadre de la responsabilité sociale incombant à la plateforme à l'égard de ses
travailleurs.

IV.-Le directeur général du travail notifie à la plateforme la décision d'homologation ou son refus dans les
conditions prévues par l'article L. 7342-9.

Article D7342-9

La plateforme porte la décision administrative d'homologation de la charte à la connaissance de chacun des
travailleurs avec lesquels elle est liée à la date à laquelle la charte est homologuée, par voie électronique ou
par tout autre moyen permettant de conférer date certaine à la réception de cette information.

Article D7342-10

Lorsque la charte de responsabilité sociale est homologuée, la plateforme le mentionne sur son site internet
et sur la charte annexée aux contrats ou aux conditions générales d'utilisation qui la lient aux travailleurs
comme suit : “ En application de l'article L. 7342-9 du code du travail, la présente charte de responsabilité
sociale a été homologuée par décision administrative du [date].