262-16 du code de l'action sociale et des familles.

III.-Les services et organismes mentionnés au II peuvent importer dans leurs propres systèmes de traitement
de données à caractère personnel des informations ou données du traitement mentionné à l'article R. 5312-38
du présent code relatives aux demandeurs d'emploi dont ils assurent l'accompagnement ou le suivi, dans les
conditions prévues au IV, sous réserve de mettre en œuvre des garanties appropriées pour assurer la sécurité
et la confidentialité des données et de respecter les conditions fixées par le cahier des charges mentionné au
4° du I de l'article L. 5311-9.

IV.-Les personnes désignées et habilitées par les services et organismes mentionnés au II ont accès aux
données de leurs usagers, à raison de leurs attributions respectives, dans la limite du besoin d'en connaitre et
pour les seules finalités mentionnées à l'article R. 5312-38-1, dans les conditions suivantes :

1° Les personnes relevant des services chargés du suivi d