ayant obtenu une ou plusieurs parties de certification pour
le passage de l'évaluation complémentaire prévue à l'article R. 6412-6.

Article R6422-7

L'autorisation d'absence n'est pas prise en compte dans le calcul du délai de franchise applicable au congé
spécifique dans le cadre d'un projet de transition professionnelle.

Section 2 : Rémunération et protection sociale

Article D6422-8

Le salarié bénéficiaire d'un congé pour validation des acquis de l'expérience a droit, à une rémunération
égale à celle qu'il aurait perçue s'il était resté à son poste de travail, dans la limite de quarante-huit heures,
continues ou discontinues, par validation.

Toutefois, cette limite peut être augmentée par convention ou accord collectif de travail pour les travailleurs
n'ayant pas atteint un niveau 4 de qualification, au sens du cadre national des certifications professionnelles,
ou dont l'emploi est menacé par les évolutions économiques ou technologiques.

Article R6422-8-1

Code du travail - De