du travail et de l'emploi.

Les résultats sont également proclamés par le président de la Commission nationale des opérations de vote
publiés sur le site internet mentionné à l'article R. 2122-19.

Un exemplaire est aussitôt transmis au ministre chargé du travail et au Haut Conseil du dialogue social.

Sous-section 8 : Contestations relatives au déroulement des opérations
électorales

Article R2122-93

Les contestations prévues à l'article L. 2122-10-11 sont formées postérieurement au scrutin, dans un délai
de quinze jours à compter de l'affichage des résultats mentionné à l'article R. 2122-92 par tout électeur ou
tout mandataire d'une organisation candidate relevant de la région pour laquelle la contestation est formée, à
peine d'irrecevabilité.

Le recours est porté devant le tribunal judiciaire dans le ressort duquel siège la commission régionale des
opérations de vote ayant proclamé les résultats faisant l'objet du recours.

Article R2122-94

Les électeurs mineurs peuvent présenter