ur écran de visualisation.
Si les résultats des examens médicaux le rendent nécessaire, un examen ophtalmologique est pratiqué.

Article R4542-19

Si les résultats de la surveillance médicale rendent nécessaire une correction et si les dispositifs de correction
normaux ne peuvent être utilisés, les travailleurs sur écran de visualisation reçoivent des dispositifs de
correction spéciaux en rapport avec le travail concerné.
Ces dispositifs ne peuvent entraîner aucune charge financière additionnelle pour les travailleurs.

Chapitre III : Interventions sur les équipements élévateurs et installés
à demeure.

Section 1 : Champ d'application.

Article R4543-1

Les dispositions des sections 2 à 6 du présent chapitre sont applicables, sans préjudice de celles du titre
Ier du présent livre, aux interventions de vérification, de maintenance, de contrôle technique ainsi qu'aux
travaux de réparation et de transformation effectués sur les équipements installés à demeure suivants :
ascenseurs, monte-