6332-2-1

Lorsqu'une personne exerce une fonction de salarié dans un organisme de formation, elle ne peut exercer une
fonction de salarié dans un opérateur de compétences ou un organisme délégué par ce dernier.

Lorsqu'une personne exerce une fonction de salarié dans un établissement de crédit, elle ne peut exercer une
fonction de salarié dans un opérateur de compétences ou un organisme délégué par ce dernier.

Le cumul des fonctions d'administrateur dans un opérateur de compétences et d'administrateur ou de
salarié dans un établissement de crédit est porté à la connaissance des instances paritaires de l'opérateur de
compétences ainsi qu'à celle du commissaire aux comptes qui établit, s'il y a lieu, un rapport spécial.

Sous-section 2 : Gestion des fonds.

Article L6332-3

L'opérateur de compétences gère, paritairement, les fonds mentionnés au I de l'article L. 6332-1-1 au sein des
sections financières suivantes :

1° Des actions de financement de l'alternance ;

2° Des actions utiles 