rticle L. 6241-2.

4° Pour les personnes morales de droit privé qui dispensent des actions de formation par apprentissage, à
l'exception des centres de formation d'apprentis d'entreprise, une copie de leurs statuts.

5° Les informations relatives au contenu des actions, à leur organisation et aux moyens techniques et
pédagogiques mobilisés lorsque ces informations ne figurent pas sur les pièces produites en application du
3°, ainsi que la liste des personnes qui interviennent dans la réalisation de l'action avec la mention de leurs
titres et qualités, du lien entre ces titres et qualités et la prestation réalisée conformément à l'article L. 6352-1
et du lien contractuel qui les lie à l'organisme.

L'administration peut demander, pour l'appréciation de la conformité de la déclaration d'activité un
justificatif relatif à la première prestation de formation réalisée, au public bénéficiaire ou à la nature de cette
prestation.

Elle peut aussi demander, pour l'appréciation de la conformité 