plication du e et du i du 1 de l'article 23 du règlement mentionné à l'alinéa précédent, les droits
d'effacement et d'opposition prévus respectivement aux articles 17 et 21 du même règlement ne s'appliquent
pas à ce traitement.

Section 2 : Obligations d'assurance et de déclaration des
rémunérations.

Article R5422-5

Pour satisfaire à son obligation d'affiliation définie à l'article L. 5422-13, l'employeur qui embauche pour la
première fois un salarié qu'il est tenu d'assurer contre le risque de privation d'emploi, adresse un bordereau
d'affiliation auprès de l'opérateur France Travail (1).

Il est réputé s'être acquitté de cette obligation par l'accomplissement de la déclaration mentionnée à l'article
L. 1221-16 (2).

Quelle que soit la date à laquelle le bordereau d'affiliation est reçu par l'organisme (3), l'affiliation prend effet
à la date d'embauche du premier salarié.

Article R5422-6

L'employeur adresse à l'organisme de recouvrement compétent une déclaration comportant, pour 