 périodique de sa demande d'emploi ;
2° Soit pour lequel l'employeur ou un organisme lui assurant une indemnisation, un avantage social ou une
formation porte à la connaissance de l'opérateur France Travail une reprise d'emploi ou d'activité, une entrée
en formation ou tout autre changement affectant sa situation au regard des conditions d'inscription ou de
classement dans une catégorie.

Article R5411-18

La décision motivée par laquelle le directeur régional de l'opérateur France Travail constate la cessation
d'inscription sur la liste des demandeurs d'emploi ou le changement de catégorie est notifiée à l'intéressé.

La personne qui entend la contester engage une médiation auprès du médiateur régional de l'opérateur France
Travail dans les conditions prévues aux articles R. 213-10 à R. 213-13 du code de justice administrative.

Chapitre II : Sanctions des demandeurs d'emploi

Section 1 : Sanctions

Article R5412-1

Le manquement mentionné au deuxième alinéa du I de l'article L. 5412-