st intervenu au cours de la période de référence annuelle considérée ou qu'aucune augmentation n'est
intervenue durant la durée de ces congés.

Pour les cas énumérés ci-dessus, lorsqu'un ou plusieurs indicateurs ne sont pas calculables, les autres
indicateurs sont calculés. Le nombre total de points ainsi obtenus est ramené sur cent en appliquant la règle
de la proportionnalité.

Dès lors que le nombre maximum de points pouvant être obtenus, au total, par l'entreprise, avant application
de la règle de la proportionnalité, est inférieur à soixante-quinze points, le niveau de résultat mentionné au
premier alinéa du paragraphe 5 ne peut être déterminé pour la période de référence annuelle considérée. Le
fait de ne pas pouvoir déterminer le niveau de résultat n'exonère pas l'entreprise de son obligation de mettre
les indicateurs qui peuvent être calculés à disposition du comité social et économique, ainsi que des services
du ministre chargé du travail selon les modalités fixées à l'article