alinéa de l'article L. 1441-4, les sièges sont attribués proportionnellement aux
nombres d'entreprises adhérentes et de salariés obtenus en application des articles R. 1441-8 et R. 1441-9
suivant la règle de la plus forte moyenne entre organisations professionnelles au sein de chaque section de
chaque conseil de prud'hommes.

Article R1441-11

En cas d'égalité entre deux ou plusieurs organisations en application de l'article R. 1441-10, le siège est
attribué à l'organisation professionnelle dont le nombre d'entreprises adhérentes et de salariés, chacun à
hauteur de 50 %, calculé en application de l'article R. 1441-8, est le plus élevé.

En cas d'égalité en application de l'alinéa précédent, le siège est attribué à l'organisation professionnelle dont
le nombre d'entreprises adhérentes et de salariés, chacun à hauteur de 50 %, calculé en application de l'article
R. 1441-8, est le plus élevé pour l'ensemble des sections.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document 