ions prévues au même article ;

4° De définir un socle commun de services au bénéfice des personnes et des employeurs et d'établir des
méthodologies et des référentiels comportant, le cas échéant, des objectifs de qualité de service ainsi qu'un
cahier des charges recensant les besoins des membres du réseau pour assurer l'interopérabilité de leurs
systèmes d'information ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
5° De définir les critères d'orientation mentionnés au premier alinéa du III de l'article L. 5411-5-1 ;

6° De fixer la liste des informations devant être transmises et la périodicité de leur transmission mentionnées
au dernier alinéa du même III ;

7° D'émettre les avis prévus au dernier alinéa du IV du même article L. 5411-5-1 et à l'article L. 5312-3 ;

8° D'établir les indicateurs nécessaires au pilotage, au suivi et à l'évaluation des actions des membres du
réseau et d'assurer la con