plicables aux entreprises et établissements
mentionnés à l'article L. 2233-1 qui, en raison de l'activité exercée, se trouvent dans le champ d'application
mentionné par l'arrêté, en ce qui concerne les catégories de personnel ne relevant pas d'un statut particulier.

Chapitre IV : Commissions paritaires locales.

Article L2234-1

Des commissions paritaires professionnelles ou interprofessionnelles peuvent être instituées au niveau local,
départemental ou régional, par accord conclu dans les conditions prévues à l'article L. 2231-1.

Les accords passés en application du premier alinéa peuvent prévoir que la composition de ces commissions
tient compte des résultats de la mesure de l'audience prévue au chapitre II du titre II du livre Ier de la
présente partie. Ils peuvent également prévoir que ces commissions n'exercent qu'une partie des missions
définies à l'article L. 2234-2.

Article L2234-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
