if et le franchissement du seuil
sont déterminés au niveau de l'entreprise ou de l'unité économique et sociale selon les modalités prévues à
l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Article L3321-2

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions dans lesquelles le présent titre est appliqué aux sociétés
mères et aux sociétés filiales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Mise en place de la participation

Section 1 : Mise en place dans l'entreprise.

Article L3322-1

La participation a pour objet de garantir collectivement aux salariés le droit de participer aux résultats de
l'entreprise.

Elle prend la forme d'une participation financière à effet différé, calculée en fonction du bénéfice net de
l'entreprise, constituant la réserve spéciale de participation.

Elle est obligatoire dans les entreprises mentionnées au présent chapitre. L'obligation s'applique à compter
du premier exercic