 d'une certification ou habilitation
enregistrée dans les répertoires nationaux, le directeur général de France compétences peut procéder, à titre
conservatoire, à la suspension de l'enregistrement de la certification professionnelle ou de la certification ou
habilitation.

Article R6113-14-1

Les ministères et organismes certificateurs s'assurent que les informations communiquées au public relatives
aux certifications professionnelles, aux certifications ou aux habilitations enregistrées dans les répertoires
nationaux sont conformes aux informations transmises au directeur général de France compétences pour
l'appréciation des critères d'examen fixés aux articles R. 6113-9 et R. 6113-11, que ces informations soient
transmises par leurs soins ou par les organismes qu'ils habilitent pour préparer à acquérir, évaluer ou délivrer
ces certifications professionnelles, certifications ou habilitations.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

