3, si l'émission des titres est assurée par l'employeur et qu'il existe un
comité social et économique, ce dernier opère le contrôle de la gestion des fonds.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
 
  
 
  
Article R3262-35

Un arrêté du ministre chargé de l'économie et des finances détermine les modalités d'application des articles
R. 3262-33 et R. 3262-34.

Section 5 : Commission nationale des titres-restaurant

Sous-section 1 : Missions

Article R3262-36

La Commission nationale des titres-restaurant est chargée :

1° D'accorder l'assimilation à la profession de restaurateur aux personnes, entreprises ou organismes qui
satisfont aux conditions prévues à l'article R. 3262-4 et aux articles R. 3262-26 à R. 3262-32 ;

2° De constater les cas où les restaurateurs, les personnes, entreprises, organismes assimilés ou les
détaillants en fruits et légumes ont cessé leur activité ou ne satisfont plus aux conditions ouvrant dr