ance de l'opérateur de compétences de la construction, dans les conditions prévues à l'article L.
6331-39.

Article L6331-39

La cotisation versée par les entreprises de moins de onze salariés donne lieu au versement d'acomptes
provisionnels dont la périodicité et la quotité sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L6331-40

La caisse BTP Prévoyance recouvre pour les entreprises de moins de onze salariés la cotisation affectée au
bénéfice du comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du bâtiment et des travaux publics,
sous la responsabilité de cet organisme.

A ce titre, l'institution de prévoyance assure la gestion du fichier des entreprises redevables et est chargée
de l'émission des bordereaux d'appel de la cotisation et de l'encaissement des versements des entreprises
redevables de moins de onze salariés.

Article L6331-41

Pour les entreprises de onze salariés et plus, la cotisation est prélevée par France compétences sur
les produits de la contri