prises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi décide d'accorder un délai supplémentaire à l'employeur, il lui notifie sa décision, par tout moyen
permettant de conférer date certaine de sa réception par le destinataire, dans le délai de deux mois à compter
de l'expiration du délai prévu au deuxième alinéa de l'article D. 1142-10.

Article D1142-13

La pénalité mentionnée à l'article L. 1142-10 est calculée sur la base des revenus d'activité, tels qu'ils sont
pris en compte pour la détermination de l'assiette des cotisations définie à l' article L. 242-1 du code de la
sécurité sociale et de celle définie à l' article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime dus au cours de
l'année civile précédant l'expiration du délai de trois ans laissé à l'entreprise pour se mettre en conformité.

Article D1142-14

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
adresse à l'employeur, par tout moyen permettant d