s syndicales
représentatives dans la branche ou, à défaut, par une ou plusieurs organisations syndicales représentatives au
niveau national et interprofessionnel, étant membre ou non de la délégation du personnel du comité social et
économique. A cet effet, une même organisation ne peut mandater qu'un seul salarié ;

2° Soit par un ou des membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique.

Les accords ainsi négociés, conclus, révisés ou dénoncés peuvent porter sur toutes les mesures qui peuvent
être négociées par accord d'entreprise ou d'établissement sur le fondement du présent code.

II. – La validité des accords ou des avenants de révision conclus avec un ou des membres de la délégation
du personnel du comité social et économique, mandaté ou non, est subordonnée à leur signature par des
membres du comité social et économique représentant la majorité des suffrages exprimés en faveur des
membres du comité social et économique lors des dernières élections 