s des
objectifs de la prestation.

12) Le prestataire décrit et met en
œuvre les mesures pour favoriser
l'engagement des bénéficiaires et
prévenir les ruptures de parcours.

13) Pour les formations en
alternance, le prestataire, en lien
avec l'entreprise, anticipe avec
l'apprenant les missions confiées,
à court, moyen et long terme,
et assure la coordination et la
progressivité des apprentissages
réalisés en centre de formation et
en entreprise.

14) Le prestataire met en œuvre
un accompagnement socio-
professionnel, éducatif et relatif à
l'exercice de la citoyenneté.

15) Le prestataire informe les
apprentis de leurs droits et
devoirs en tant qu'apprentis et
salariés ainsi que des règles
applicables en matière de
santé et de sécurité en milieu
professionnel.

16) Lorsque le prestataire met en
œuvre des formations conduisant
à une certification professionnelle,
il s'assure que les conditions de
présentation des bénéficiaires
à la certification respectent les
exigences formelles de l'au