s constitués par niveau
ou coefficient hiérarchique, le seuil de
pertinence des écarts est de 2 %.

Lorsque l'écart de rémunération est positif,
le seuil de pertinence est déduit de l'écart,
sans toutefois pouvoir l'amener à devenir
négatif (plancher à zéro).

Lorsque l'écart de rémunération est
négatif, le seuil de pertinence est ajouté à
l'écart, sans toutefois pouvoir l'amener à
devenir positif (plafond à zéro).

f) Les écarts ainsi ajustés en fonction
des seuils pour chacun des groupes
sont multipliés par le ratio de l'effectif du
groupe à l'effectif total des groupes pris
en compte, puis additionnés pour obtenir
l'écart global de rémunération entre les
femmes et les hommes.

g) Le résultat final est la valeur absolue de
l'écart global de rémunération, arrondie à
la première décimale.

4.2. Indicateurs relatifs aux écarts de taux d'augmentations individuelles et de promotions entre les femmes
et les hommes

INDICATEUR

METHODE DE CALCUL

RESULTATS OBTENUS

NOMBRE

DE POINTS

a) Les