nés,
à la file active, à la durée effective des accompagnements, aux sorties du dispositif et à leurs motifs, à la
nature des prestations mobilisées ainsi qu'aux difficultés rencontrées, le cas échéant, à chacune des étapes
d'accompagnement. Le suivi des indicateurs est réalisé par la personne morale gestionnaire conformément à
un référentiel national élaboré selon les modalités précisées dans la convention prévue à l'article D. 5213-91.

Article D5213-91

La convention de financement conclue en application du IV de l'article L. 5213-2-1 peut notamment associer
le Fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés mentionné à l'article L. 5214-1 et
le Fonds d'insertion des personnes handicapées dans la fonction publique mentionné à l'article L. 323-8-6-1
dans les conditions prévues par une convention nationale conclue, le cas échéant, entre l'Etat et ces deux
fonds.

Article D5213-92

Le dispositif d'emploi accompagné fait l'objet d'un appel à candidatures de l'agen