 moins cinq ans par le donneur d'ouvrage et, le cas échéant, son
intermédiaire et présenté par eux à toute demande de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné
à l'article L. 8112-1.

Chapitre II : Conditions de rémunération

Section 1 : Salaires

Sous-section 1 : Détermination des temps d'exécution.

Article L7422-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les branches professionnelles employant des travailleurs à domicile, le tableau des temps nécessaires à
l'exécution des travaux en série et de ceux qui peuvent être préalablement décrits pour les divers articles et
les diverses catégories de travailleurs est établi par les conventions ou accords collectifs de travail.

Article L7422-2

A défaut de convention ou accord collectif de travail étendu, l'autorité administrative dresse le tableau des
temps d'exécution des travaux.

Article L7422-3

L'autorité administrative peut fixer soit spont