t entrée en fonctions des conseillers mentionnés au 1° de l'article D. 1442-11.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
L'installation des conseillers mentionnés au 2° de l'article D. 1442-11 a lieu lors de l'audience du bureau de
jugement de la section concernée qui suit la publication de l'arrêté de nomination visé à l'article L. 1441-26
ou la réception du serment.

Dans les huit jours de l'installation d'un salarié comme conseiller prud'homme, le directeur de greffe adresse
à son employeur un courrier l'informant de la date d'entrée en fonctions de ce conseiller.

Sous-section 2 : Fin du mandat

Article D1442-16

Le conseiller prud'homme désigné comme conseiller rapporteur et dont le mandat n'a pas été renouvelé
dépose son rapport au plus tard dans le délai de deux mois à compter de la date d'installation du nouveau
conseiller prud'homme.

Article D1442-17

Le conseiller qui renonce à son mandat adresse sa d