ation auprès du ministre chargé du travail, qui statue dans le
délai prévu aux articles R. 4723-2 et R. 4723-3.

Article R4532-34

Peuvent assurer la formation de coordonnateurs prévue aux articles R. 4532-25 et R. 4532-26 l'Organisme
professionnel de prévention dans le bâtiment et les travaux publics et les organismes de formation certifiés,
au vu d'un référentiel garantissant qu'ils satisfont aux exigences issues du présent code, par un organisme
bénéficiant à cette fin d'une accréditation délivrée par un organisme mentionné au premier alinéa de l'article
R. 4724-1.

Article R4532-35

La formation des coordonnateurs est dispensée dans chaque organisme par des formateurs remplissant les
conditions prévues à l'article R. 4532-30.
Toutefois, pour des domaines requérant des compétences particulières, ces organismes peuvent faire appel
à d'autres personnes justifiant de la qualification adéquate, sous réserve que le volume horaire qui leur est
imparti n'excède pas la moitié du volume hora