 
 
 
 
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre IV : Validation des acquis de l'expérience

Titre Ier : Objet de la validation des acquis de l'expérience et régime
juridique

Chapitre Ier : Service public de la validation des acquis de
l'expérience

Article L6411-1

Le service public de la validation des acquis de l'expérience a pour mission d'orienter et d'accompagner toute
personne demandant la validation des acquis de son expérience et justifiant d'une activité en rapport direct
avec le contenu de la certification visée.

Article L6411-2

Un groupement d'intérêt public met en œuvre, au niveau national, les missions du service public de la
validation des acquis de l'expérience mentionné à l'article L. 6411-1.

Le groupement contribue à l'information des personnes et à leur orientation dans l'organisation de leur
parcours. Il contribue également à la promotion de la validation des acquis de l'expérience, en tenant compte
des b