25

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur ou le président du service interentreprises prend toutes mesures pour permettre au médecin
du travail de consacrer à ses missions en milieu de travail le tiers de son temps de travail, dans le cadre des
actions mentionnées à l'article R. 4624-1.

Ce temps comporte au moins cent cinquante demi-journées de travail effectif chaque année, pour un médecin
à plein temps. Pour un médecin à temps partiel, cette obligation est calculée proportionnellement à son
temps de travail. Ce temps est également consacré par le médecin du travail à sa mission d'animation et de
coordination de l'équipe pluridisciplinaire en santé au travail.

Article R4624-4-1

Afin d'éviter toute altération de la santé des travailleurs du fait de leur travail, le médecin du travail ou, dans
les services de prévention et de santé au travail interentreprises, l'équipe pluridisciplinaire est informé :

1° De la nature et de la composition des produits utilisés ainsi que de