es plateformes d'emploi l'autorisation de recourir à une
expertise portant sur les éléments nécessaires à la négociation, relevant de questions d'ordre économique,
financier, social, environnemental ou technologique.

La demande est accompagnée d'un cahier des charges établi par l'organisation demandant l'autorisation ainsi
que d'une évaluation par l'expert pressenti du coût prévisionnel, de l'étendue et de la durée de la mission.

Article L7343-57

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
 
  
L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi apprécie l'utilité de l'expertise sollicitée
notamment au regard de l'objet de la négociation et de la complexité du sujet traité.

La décision autorisant le recours à l'expertise emporte prise en charge de son financement par l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi.

Article L7343-58

La ou les organisations professionnelles de plateformes concernées, si e