 et de l'insertion lorsqu'elles relèvent de la compétence du
préfet.

Article R5111-6

Chaque année, avant l'examen du projet de loi de finances, le ministre chargé de l'emploi fournit au
Parlement un rapport sur les mesures prises pour mettre en œuvre les aides à l'emploi prévues à l'article L.
5111-1.

Chapitre II : Instances concourant à la politique de l'emploi

Section 2 : Commissions départementales

Sous-section 1 : Missions

Sous-section 2 : Composition et fonctionnement

Section 3 : Conseil régional de l'emploi

Section 4 : Demandes d'informations relatives à certains dispositifs
d'aides à l'emploi

Article R5112-23

Le préfet se prononce de façon motivée sur toute demande d'un employeur ayant pour objet de connaître
l'application à sa situation de dispositions relatives aux dispositifs en faveur de l'emploi énumérés à l'article
D. 5112-24.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
Article D5112-24

Les dispositif