déclenchant l'action de prévention fixées à l'article R.
4443-2 sont dépassées, l'employeur établit et met en œuvre un programme de mesures techniques ou
organisationnelles visant à réduire au minimum l'exposition aux vibrations mécaniques et les risques qui en
résultent, en prenant en considération notamment, les mesures mentionnées à l'article R. 4445-2.

Article R4445-2

La réduction des risques d'exposition aux vibrations mécaniques se fonde sur, notamment :
1° La mise en œuvre d'autres procédés de travail permettant de réduire les valeurs d'exposition journalière
aux vibrations mécaniques ;
2° Le choix d'équipements de travail appropriés, bien conçus sur le plan ergonomique et produisant, compte
tenu du travail à accomplir, le moins de vibrations possible ;
3° La fourniture d'équipements auxiliaires réduisant les risques de lésions dues à des vibrations, tels que
des sièges atténuant efficacement les vibrations transmises à l'ensemble du corps ou des poignées atténuant
efficacemen