s est considérée comme défaillante, au sens de l'article L. 7123-19, lorsqu'à
l'expiration d'un délai de quinze jours suivant la réception d'une mise en demeure, elle n'a pas payé tout ou
partie des dettes énumérées à l'article R. 7123-20.
L'agence de mannequins est également considérée comme défaillante lorsqu'elle fait l'objet d'une procédure
de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire. Dans ce cas, le garant est informé du jugement,
dans les mêmes formes, par le mandataire judiciaire ou par le liquidateur.

Article R7123-31

La mise en demeure mentionnée à l'article R. 7123-30 peut émaner soit d'un salarié, soit d'un organisme de
sécurité sociale ou d'une institution sociale, dès lors que leurs créances sont certaines, liquides et exigibles.
Cette mise en demeure est faite par lettre recommandée avec avis de réception.
Le garant est informé de l'envoi de la mise en demeure par le créancier par lettre recommandée avec avis de
réception ou par lettre remise contre récé