 sont établis par écrit. Ils comportent notamment :

1° Les conditions d'emploi et de rémunération ;

2° La qualification professionnelle du salarié ;

3° La liste des utilisateurs potentiels ;

4° Les lieux d'exécution du travail.

Ils garantissent l'égalité de traitement en matière de rémunération, d'intéressement, de participation et
d'épargne salariale entre le salarié du groupement et les salariés des entreprises auprès desquelles il est mis à
disposition.

Article L1253-10

Les salariés du groupement bénéficient de la convention collective dans le champ d'application de laquelle le
groupement a été constitué.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1253-11

Sans préjudice des conventions de branche ou des accords professionnels applicables aux groupements
d'employeurs, les organisations professionnelles représentant les groupements d'employeurs et les
organisations syndicales de salari