ées aux organisations représentées à la Commission
nationale par les articles L. 2261-27 et L. 2261-32.

Ces représentants sont nommés par le ministre chargé du travail, à l'exception des représentants assistant aux
réunions de la sous-commission mentionnée au 5° de l'article R. 2272-10 qui sont nommés par le ministre
chargé de la sécurité sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
 
  
 
II.-Assistent, sans voix délibérative, aux réunions de la sous-commission mentionnée au 4° de l'article R.
2272-10 des représentants des organisations syndicales représentant les salariés intéressées par ces domaines,
nommés par le ministre chargé de l'emploi et de la formation professionnelle à raison d'un représentant pour
chacune des organisations mentionnées au III de l'article R. 2272-9.

III.-Pour chaque représentant titulaire mentionné au présent article, deux représentants suppléants sont
nommés selon les mêmes