.

Les conditions générales d'utilisation de ce site précisent notamment les règles relatives à l'identification de
l'auteur de la demande d'autorisation, à l'intégrité, à la lisibilité et à la fiabilité de la transmission, à sa date et
à son heure, à l'assurance de sa réception ainsi qu'à sa conservation.

Pour adhérer à ces conditions générales d'utilisation, l'employeur fournit les informations nécessaires à
son identification ainsi que le nom de la personne physique, dûment habilitée, chargée de procéder à la
demande d'autorisation et une adresse électronique, afin que puissent lui être communiquées les informations
permettant d'authentifier l'auteur de la demande d'autorisation.

L'adhésion par l'employeur donne lieu à la délivrance d'un récépissé électronique établi dans des conditions
de nature à permettre sa conservation garantissant son intégrité sur la durée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
C