e premier alinéa de l'article L. 3132-25-4 est applicable aux salariés privés du repos dominical en
application de l'article L. 3132-26.

Paragraphe 4 : Concertation locale

Article L3132-27-2

Dans le périmètre de chaque schéma de cohérence territoriale, le représentant de l'Etat dans la région réunit
annuellement les maires, les présidents d'établissement public de coopération intercommunale à fiscalité
propre, les associations de commerçants et les organisations représentatives des salariés et des employeurs du
commerce de détail, et organise une concertation sur les pratiques d'ouverture dominicale des commerces de
détail au regard des dérogations au repos dominical prévues à la présente sous-section et de leur impact sur
les équilibres en termes de flux commerciaux et de répartition des commerces de détail sur le territoire.

Sous-section 3 : Dispositions d'application.

Article L3132-28

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
