 et L. 5141-5. Le dossier peut être examiné conjointement à celles-ci ;
2° Pour la formation en mobilité, par le délégué régional de l'Agence nationale pour l'insertion et la
promotion des travailleurs d'outre-mer ou par le directeur régional de l'opérateur France Travail ou son
représentant ou par le responsable de l'organisme agréé à cet effet selon les modalités prévues aux articles R.
5522-80 et R. 5522-82.

Article R5522-61

La décision d'attribution de l'aide est prise par le préfet, qui apprécie la réalité, la consistance et la viabilité
du projet.

Article R5522-62

La gestion des crédits et le versement de l'aide en capital ainsi que des mensualités pour la formation en
mobilité sont confiés à l'Agence de services et de paiement.

Article R5522-63

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
  
 
Les modalités de la gestion par l'organisme gestionnaire mentionné à l'article R. 5522-62 sont précisées par
une 