contrat ou dans le contrat d'emploi pénitentiaire
et :

1° La durée collective applicable à l'organisme employeur si cette durée est au moins égale à trente-cinq
heures par semaine ;

2° La durée de trente-cinq heures si la durée collective du travail applicable à l'organisme employeur est
inférieure à trente-cinq heures par semaine.

Sous-section 3 : Périodes de mise en situation en milieu professionnel.

Article D5132-10-1

La convention mentionnée à l'article L. 5132-2 peut prévoir la possibilité pour l'entreprise d'insertion
signataire de mettre en place des périodes de mise en situation en milieu professionnel pour ses salariés
recrutés dans le cadre de contrats conclus en application de l'article L. 5132-5.

Dans ce cas, la convention précise :

1° Le nombre prévisionnel de salariés concernés ;

2° Les structures d'accueil auprès desquelles ces salariés peuvent effectuer des périodes de mise en situation
en milieu professionnel ;

3° Les modalités d'accompagnement spécifiques pré