ncernant l'agence, notamment
sur les contrats de travail qui les lient à chacun des mannequins et les contrats de mise à disposition qu'ils
concluent avec les utilisateurs, le nom et l'adresse de leur garant ainsi que la référence à l'article L. 7123-19.

Paragraphe 3 : Engagement de caution

Article R7123-26

La garantie financière ne peut être donnée par des sociétés de caution mutuelle que lorsqu'elles ont pour
objet unique de garantir les créances définies à l'article R. 7123-20.

Article R7123-27

L'engagement de caution prévu à l'article L. 7123-20 ne peut être pris par un organisme de garantie
collective, une entreprise d'assurances, une banque ou un établissement financier habilité à donner caution
que lorsque cet organisme, entreprise, banque ou établissement peut légalement exercer son activité en
France.

Article R7123-28

L'engagement de caution fait l'objet d'un contrat écrit précisant les conditions et le montant de la garantie
accordée ainsi que les modalités du contrôle