 expert, choisi après consultation du service instructeur de la demande d'autorisation, remet son rapport
au comité avant la clôture de l'enquête publique. Il le présente en réunion du comité avant la consultation de
ce dernier sur l'ensemble du dossier.

Article R4523-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
Le comité social et économique peut faire appel à l'expert en risques technologiques mentionné à l'article L.
4523-5 en cas de danger grave en rapport avec l'installation classée.
L'expert présente son rapport dans le délai de quarante-cinq jours à compter de sa saisine.

Article R4523-4

Les représentants des entreprises extérieures mentionnés à l'article L. 4523-11 disposent d'une voix
consultative à la commission santé, sécurité et conditions de travail élargie.

Article R4523-4-1

Les accidents du travail pour lesquels à la commission santé, sécurité et conditions de travail élargie est
réunie, en applicat