sont
soumises aux règles techniques d'utilisation définies par le chapitre IV du titre II.

Article R4312-2-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Les tracteurs agricoles ou forestiers et leurs entités techniques, systèmes ou composants d'occasion sont
soumis au décret n° 2005-1236 du 30 septembre 2005 relatif aux règles, prescriptions et procédures
applicables aux tracteurs agricoles ou forestiers et à leurs dispositifs.

Article R4312-3

Les accessoires de levage, les câbles, chaînes et sangles de levage d'occasion, quelle que soit leur date de
mise en service à l'état neuf, sont soumis aux règles techniques de conception et de construction prévues à
l'annexe I de l'article R. 4312-1.

Article R4312-4

Les composants de sécurité d'occasion, quelle que soit leur date de mise en service à l'état neuf, sont soumis
aux règles techniques de conception et de construction prévues à l'annexe I de l'article R. 4312-1.
Toutefois