icle R. 2272-1 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
  
2° Sur proposition de l'association des départements de France, pour les représentants des collectivités
mentionnés au 6° du II de l'article R. 2272-1.

Article R2272-4-1

Les personnalités choisies en raison de leur compétence et de leur expérience, mentionnées au 2° du IV de
l'article R. 2272-1, sont nommées par le ministre chargé du travail pour une durée de trois ans.

Des frais de déplacement et de séjour peuvent leur être alloués dans les conditions fixées par arrêté conjoint
des ministres chargés du travail et du budget.

Article R2272-5

Un membre suppléant est nommé, dans les mêmes conditions que les titulaires, pour chaque organisation
mentionnée aux articles R. 2272-2 et R. 2272-3, ainsi que pour les collectivités mentionnées au 6° du II de
l'article R. 2272-1.

Pour les collectivités mentionnées au 5° du II de l'art