4544-33

Un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture définit les conditions dans lesquelles
l'autorisation d'intervenir à proximité des réseaux prévue par l'article R. 554-31 du code de l'environnement
vaut habilitation pour l'application de l'article R. 4544-32 du présent code.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VI : Institutions et organismes de prévention

Titre II : Services de prévention et de santé au travail

Chapitre Ier : Champ d'application

Article R4621-1

Les dispositions du présent titre ne s'appliquent pas aux entreprises et établissements agricoles, dont les
services de prévention et de santé au travail sont régis par le livre VII du code rural et de la pêche maritime.

Chapitre II : Missions et organisation

Section 1 : Organisation des services de prévention et de santé au
travail.

Article D4622-1

Le serv