 ministre chargé
de la formation professionnelle, accompagner le candidat dans ses démarches, y compris en étant habilité
par lui à en effectuer certaines pour son compte, dans la constitution des dossiers et pièces justificatives
mentionnés aux articles R. 6412-3 et R. 6412-5 et dans la mobilisation des financements mentionnés au
dernier alinéa. Il conseille le candidat sur les formations complémentaires utiles à la validation visée ou à la
préparation de son évaluation. Après que le candidat lui a indiqué celles qu'il entendait entreprendre, il émet
un avis sur l'adéquation des éléments mentionnés au second alinéa de l'article R. 6412-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Le candidat peut bénéficier de la prise en charge, par le groupement d'intérêt public, dans des conditions
fixées par décision de son assemblée générale, des frais nécessaires à son accompagnement à la validation
des acquis de l'expérience ou 