 et celles relatives au conseil des
prud'hommes, au collège et à la section de candidature s'apprécient à la date d'ouverture du dépôt des
candidatures, fixée par voie réglementaire.

Article L1441-9

Nul ne peut être candidat :

1° Sur plus d'une liste mentionnée à l'article L. 1441-18 ;

2° Dans plus d'une section ;

3° Dans un conseil de prud'hommes, un collège ou une section autres que ceux au titre desquels il remplit les
conditions pour être candidat ;

4° Dans un conseil de prud'hommes où il a déjà exercé cinq mandats.

Article L1441-10

Ne peut être candidat le conseiller prud'homme déclaré déchu en application de l'article L. 1442-14.

Le conseiller prud'homme nommé, qui refuse de se faire installer, qui est déclaré démissionnaire ou qui est
réputé démissionnaire en application de l'article L. 1442-1, ne peut être candidat pendant un délai de quatre
ans à compter de son refus, de la décision du tribunal qui le déclare démissionnaire ou de l'expiration du
délai prévu au troisiè