 à la prise en charge des frais de tenue de compte.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
  
 
  
 
En cas de liquidation de l'entreprise, les frais de tenue de compte dus postérieurement à la liquidation sont
mis à la charge des participants.

Article R3333-5

L'accord instituant le plan d'épargne interentreprises désigne les sociétés ou établissements qui sont chargés
de la tenue du registre mentionné à l'article R. 3332-14.

Article R3333-6

L'avenant à un règlement d'un plan d'épargne interentreprises institué entre plusieurs employeurs pris
individuellement, conclu conformément aux dispositions des deuxième et troisième alinéas de l'article L.
3333-7, est déposé à la direction départementale de l'emploi, du travail et des solidarités auprès de laquelle a
été déposé le règlement du plan conformément aux dispositions de l'article R. 3332-4.

Chapitre IV : Plan d'épargne pour la retraite collectif

Article R3334-1

Le