l'article L.
4131-2 du code de la santé publique et autorisé par le conseil départemental de l'ordre des médecins dans les
conditions fixées par ce même article. L'interne en médecine du travail peut aussi être autorisé à exercer la
médecine du travail dans l'attente de la prise de fonction d'un médecin du travail.

Section 4 : Médecin candidat à l'autorisation d'exercice.

Article R4623-25-3

I.-Le candidat à l'autorisation ministérielle d'exercice de la profession de médecin, dans la spécialité
médecine du travail, prévue au I de l'article L. 4111-2 du code de la santé publique, lauréat des épreuves de
vérification des connaissances, peut être recruté par un service de prévention et de santé au travail, agréé
comme organisme extrahospitalier accueillant en stage les internes inscrits au diplôme d'études spécialisées
de médecine du travail, pour l'accomplissement des fonctions requises par les dispositions du même article.

Ces fonctions sont exercées à temps plein ou à temps partiel 