ités de la région.

Article R8122-7

Dans chaque département, au moins une section exerce les missions définies au chapitre II du titre Ier du
présent livre dans les exploitations, entreprises et établissements définis à l'article L. 717-1 du code rural et
de la pêche maritime, sauf exception justifiée par le faible volume de l'activité agricole et prévue par arrêté
des ministres chargés de l'agriculture et du travail. Le directeur régional des entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi peut en tant que de besoin élargir le champ de compétence des
sections agricoles tel qu'il résulte de l'application de l'article L. 717-1 du code rural et de la pêche maritime.

Article R8122-8

Dans chaque région, une unité régionale d'appui et de contrôle, rattachée au pôle " politique du travail " de
la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, est

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 -