jour, rappelle les règles d'hygiène et de sécurité applicables ainsi que, le cas échéant, les
consignes relatives à l'emploi des mesures de protection collective ou des équipements de protection
individuelle.

La notice de poste est accompagnée d'un livret de suivi des interventions ou d'exécution des travaux en
milieu hyperbare, dénommé livret individuel hyperbare, remis au travailleur par l'employeur.

Article R4461-11

Lorsque le chef de l'entreprise utilisatrice fait intervenir une entreprise extérieure ou un travailleur
indépendant, il assure la coordination générale des mesures de prévention qu'il prend et de celles prises par
le chef de l'entreprise extérieure ou le travailleur indépendant, conformément aux dispositions des articles R.
4511-1 et suivants.

Il transmet les consignes particulières applicables à l'établissement en matière de prévention du risque
hyperbare aux chefs des entreprises extérieures ou aux travailleurs indépendants auxquels il fait appel. Il leur
remet no