ns du second alinéa de l'article L. 3334-11.

Lorsque plusieurs plans d'épargne pour la retraite collectifs ont été mis en place dans l'entreprise, les sommes
sont affectées au plan d'épargne pour la retraite collectif de l'entreprise ou, à défaut, dans le plan d'épargne
pour la retraite collectif du groupe. En l'absence de l'un et de l'autre de ces plans, les sommes sont affectées
dans le plan d'épargne pour la retraite collectif interentreprises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R3334-1-2

Pour l'application du second alinéa de l'article L. 3334-11, le règlement du plan d'épargne pour la retraite
collectif définit les conditions dans lesquelles est proposée à chaque participant une option d'allocation
de l'épargne ayant pour objectif de réduire progressivement les risques financiers pesant sur la valeur
des actifs détenus dans les organismes de placement collectif en valeurs mobilières ou 