e la mutualité sociale agricole et aux organismes débiteurs de prestations familiales chargés du
service du revenu de solidarité active mentionnés à l'article L. 262-16 du code de l'action sociale et des
familles, pour la réalisation des finalités prévues au II de l'article R. 5312-38-1 du présent code ;

17° La mise à disposition des actions de développement des compétences mentionnées au 5° du II de l'article
L. 5312-1 ;

18° La mise à disposition d'un service numérique permettant la coordination des politiques d'accès à la
formation, notamment à travers le positionnement dématérialisé en formation et l'obtention des aides
financières associées, ainsi que la gestion, le pilotage et le suivi des parcours de formation afférents ;

19° La réalisation des procédures de décharge, d'audit et de contrôle liées à l'utilisation des fonds alloués par
le Fonds social européen.

Article R5312-38-1

I.-Dans le cadre des finalités mentionnées à l'article R. 5312-38, sont mis à disposition par l'op