ntant des difficultés communes particulièrement importantes.

La demande de dérogation intervient à l'initiative de l'employeur.

La période durant laquelle il peut être dérogé à la durée hebdomadaire minimale de vingt heures ne peut
excéder douze mois.

Article D5132-43-9

Lorsqu'un employeur envisage de conclure des contrats de travail dérogeant, pour tous ses salariés éligibles,
à la durée hebdomadaire minimale de vingt heures, il fournit au préfet :

1° Un document visant à établir que l'atelier et chantier d'insertion porte un projet d'accompagnement
renforcé des salariés présentant des difficultés communes particulièrement importantes justifiant le recours à
cette dérogation ;

2° Tout document visant à établir les critères de sélection des salariés dans le programme d'accompagnement
spécifique qu'il envisage de mettre en œuvre pendant la période dérogatoire.

Article D5132-43-10

En application des dispositions de l'article L. 5132-15-1, le diagnostic de la situation des personn