rent valablement à la condition que la moitié au moins de leurs membres ayant
voix délibérative soient présents, y compris au moyen d'une conférence mentionnée à l'article R. 5311-42, ou
soient représentés dans les conditions mentionnés à l'article R. 5311-43.

Lorsque le quorum n'est pas atteint, les comités délibèrent valablement sans condition de quorum après une
nouvelle convocation portant sur le même ordre du jour et spécifiant qu'aucun quorum ne sera exigé.

Article R5311-41

Les décisions et avis délibérés par les comités sont adoptés à la majorité des suffrages exprimés par les
membres présents ou représentés ayant voix délibérative, y compris les membres participant au moyen d'une
conférence mentionnée à l'article R. 5311-42.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le représentant de l'Etat dans le territoire qui assure la présidence conjointe du comité a voix prépondérante
en cas de partage égal des voi