on de la demande de validation ou d'homologation qui est postérieure au jugement
arrêtant le plan.

Lorsque l'autorité administrative rend une décision de refus de validation ou d'homologation, l'employeur
consulte le comité social et économique dans un délai de trois jours. Selon le cas, le document modifié
et l'avis du comité social et économique, ou un avenant à l'accord collectif, sont transmis à l'autorité
administrative, qui se prononce dans un délai de trois jours.

Article L1233-59

Les délais prévus à l'article L. 1233-15 pour l'envoi des lettres de licenciement prononcé pour un motif
économique ne sont pas applicables en cas de redressement ou de liquidation judiciaire.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-60

En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, l'employeur, l'administrateur ou le 