le ou le lieu de travail soit est situé dans une commune non desservie par un
service public de transport collectif régulier ou un service privé mis en place par l'employeur, soit n'est pas
inclus dans le périmètre d'un plan de mobilité obligatoire en application des articles L. 1214-3 et L. 1214-24
du code des transports ;

2° Ou pour lesquels l'utilisation d'un véhicule personnel est rendue indispensable par des conditions
d'horaires de travail particuliers ne permettant pas d'emprunter un mode collectif de transport.

Le bénéfice de cette prise en charge ne peut être cumulé avec celle prévue à l'article L. 3261-2.

Article L3261-3-1

L'employeur peut prendre en charge, dans les conditions prévues pour les frais de carburant à l'article L.
3261-4, tout ou partie des frais engagés par ses salariés se déplaçant entre leur résidence habituelle et leur
lieu de travail avec leur cycle ou cycle à pédalage assisté personnel ou leur engin de déplacement personnel
motorisé ou en tant que cond