 à l'inspection du travail, sur sa demande, l'état des heures
réellement passées à l'exécution de l'opération par les travailleurs qui y sont affectés.

Chapitre II : Mesures préalables à l'exécution d'une opération

Section 1 : Dispositions générales.

Article R4512-1

Lorsque, après le début de l'intervention, une entreprise extérieure recourt à de nouveaux sous-traitants, les
procédures prévues par le présent chapitre sont à nouveau applicables à ces derniers.

Section 2 : Inspection commune préalable.

Article R4512-2

Il est procédé, préalablement à l'exécution de l'opération réalisée par une entreprise extérieure, à une
inspection commune des lieux de travail, des installations qui s'y trouvent et des matériels éventuellement
mis à disposition des entreprises extérieures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
  
Article R4512-3

Au cours de l'inspection commune préalable, le chef de l'entrepris