 décision d'acceptation.

Un arrêté du ministre certificateur compétent précise les modalités de cette délivrance et les conditions de
présentation d'une demande en vue de son obtention.

Article R6113-16-2

En l'absence de dispositions réglementaires spécifiques régissant l'habilitation mentionnée à l'article R.
6113-16-1, celle-ci précise :

1° L'objet de l'habilitation, dans les conditions prévues à l'article R. 6113-16 ;

2° Les certifications professionnelles, blocs de compétences de certification professionnelle, certifications ou
habilitations concernés ;

3° La période de validité de l'habilitation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
4° Dans la convention prévue au 2° de l'article R. 6113-16-1, le cas échéant, les modalités de détermination
et d'acquittement de la contrepartie, notamment financière, demandée par l'organisme certificateur au
bénéficiaire de l'habilitation ;

5° Le ca