ans le respect des
conditions fixées par l'article 28 du règlement (UE) 2016/679 du 27 avril 2016.

Sont destinataires des seules données et informations mentionnées au 2° de l'article R. 4451-135, les
personnes autorisées selon les procédures définies à la section 3 du chapitre III du titre II de la loi n° 78-17
du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et au libertés, qui en font la demande et avec lesquels
l'Autorité de sureté nucléaire et de radioprotection conclut une convention, pour la réalisation d'études ou de
recherches portant sur l'exposition des travailleurs aux rayonnements ionisants et ayant une finalité d'intérêt
public.

Article R4451-137

Les données et informations mentionnées à l'article R. 4451-135 sont conservées dans le traitement “ SISERI
” pour une durée minimale de cinquante ans et une durée maximale de soixante ans à compter de la dernière
exposition du travailleur concerné.

Les données et informations non identifiantes nécessaires à la réali