ation délivrée aux salariés.

Article L2122-10-8

Les règles établies par les articles L. 10 et L. 67 du code électoral s'appliquent aux opérations électorales.

Article L2122-10-9

L'employeur laisse aux salariés le temps nécessaire pour voter depuis leur lieu de travail, tout en garantissant
la confidentialité de leur vote. Lorsque le vote a lieu pendant les horaires de travail, ce temps est considéré
comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

Article L2122-10-10

L'employeur laisse aux salariés de son entreprise désignés dans le cadre de ce scrutin en tant qu'assesseur,
délégué et mandataire des organisations syndicales candidates le temps nécessaire pour remplir leurs
fonctions. Le temps effectivement passé pour l'exercice de ces fonctions, y compris hors de l'entreprise,
pendant les horaires de travail est considéré comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

L'exercice par un salarié des fonctions d'assesseur, délégué et mandataire des organisations syndicale