és et les ressources à affecter à cet effet.

Article R7331-3

Le contrat d'entrepreneur salarié mentionné au 2° de l'article L. 7331-2 définit les conditions dans lesquelles
l'entrepreneur salarié bénéficie, par période de douze mois, d'au moins deux entretiens individuels
d'accompagnement faisant l'objet d'un document écrit et signé par l'entrepreneur salarié. Ce document
comporte notamment le bilan et les perspectives d'évolution prévisible de son activité économique, les
actions individuelles et collectives nécessaires au développement de son activité économique ainsi que les
besoins d'accompagnement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
    
  
Article R7331-4

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 7332-2, la coopérative d'activité et d'emploi informe et
conseille les entrepreneurs salariés aux fins d'assurer leur sécurité ou de protéger leur santé dans l'exercice de
leur activité.

Article R7331-5

La c