ccord est conclu au sein d'un groupe de sociétés, l'équivalence des avantages consentis aux
salariés s'apprécie globalement au niveau du groupe et non entreprise par entreprise.

Dans les entreprises employant au moins un salarié et moins de deux cent cinquante salariés, la part de la
réserve spéciale de participation excédant le montant qui aurait résulté d'un calcul effectué en application de
l'article L. 3324-1 peut être répartie entre les salariés et les chefs de ces entreprises, les présidents, directeurs
généraux, gérants ou membres du directoire s'il s'agit de personnes morales, le conjoint ou le partenaire lié
par un pacte civil de solidarité du chef d'entreprise s'il a le statut de conjoint collaborateur ou de conjoint
associé mentionné à l'article L. 121-4 du code de commerce.

L'accord n'ouvre droit au régime social et fiscal prévu au chapitre V que si la réserve spéciale de
participation n'excède pas la moitié du bénéfice net comptable, ou, au choix des parties, l'un des tr