omique choisis autant que possible de façon
à assurer la représentation des diverses catégories de salariés, à raison de deux délégués par comité et sans
que leur nombre puisse dépasser douze, sauf accord collectif contraire avec les organisations syndicales ou, à
défaut d'accord, sauf dérogation accordée expressément par l'inspecteur du travail.

Article R2312-45

Lorsque le nombre des entreprises ne permet pas d'assurer aux salariés de chacune d'elles une représentation
distincte, un seul délégué peut représenter les salariés de l'une ou de plusieurs d'entre elles. L'attribution des
sièges est faite par les comités sociaux et économiques et les organisations syndicales intéressées.

Article R2312-46

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
  
  
 
 
Dans les cas prévus aux articles R. 2312-44 et R. 2312-45, si l'accord est impossible, l'inspecteur du travail
décide de la répartition des sièges entre les représentants 