ent la qualité de président, directeur général, gérant ou membre du directoire.

Par dérogation à l'avant-dernier alinéa de l'article L. 3311-1 du présent code, le II de l'article L. 130-1 du
code la sécurité sociale ne s'applique pas au franchissement du seuil d'un salarié.

Article L3312-4

Les sommes attribuées aux bénéficiaires en application de l'accord d'intéressement ou au titre du supplément
d'intéressement mentionné à l'article L. 3314-10 sont exclues des assiettes des cotisations définies aux
articles L. 131-6 et L. 242-1 du code de la sécurité sociale et aux articles L. 731-14, L. 731-15 et L. 741-10
du code rural et de la pêche maritime. Ces sommes ne peuvent se substituer à aucun des éléments de
rémunération, au sens des mêmes articles, en vigueur dans l'entreprise ou qui deviennent obligatoires en
vertu de dispositions légales ou de clauses contractuelles.

Toutefois, en cas de suppression totale ou partielle d'un élément de rémunération, cette règle de non-
substitution 