a liste récapitulative des travailleurs susceptibles d'être affectés au chantier ainsi que la ou les
personnes susceptibles d'être contactées sur le site de l'opération. Elle mentionne les dates de validité des
attestations de compétence des travailleurs, les dates de visites médicales et précise le nom des travailleurs
sauveteurs secouristes du travail affectés, le cas échéant, au chantier ainsi que les dates de validité de leur
formation ;

18° Dans le cas d'une démolition, les modalités de retrait préalable de l'amiante et des articles en contenant
ou les justifications de l'absence de retrait conformément à l'article R. 4412-135 ;

19° Les mesures à fin de secours de personnes en cas de blessé léger ou nécessitant les secours extérieurs ;

20° Les mesures de repli des installations et de restitution du site de l'opération, en précisant le cas échéant
les modalités de décontamination des outillages, matériels et matériaux.

Le ou les organismes certificateurs de l'entreprise concern