sont négociables ou exigibles qu'à l'expiration d'un délai de cinq ans à compter du premier
jour du sixième mois suivant l'exercice au titre duquel les droits sont nés, conformément aux dispositions de
l'article L. 3324-10, ou d'un délai de huit ans, dans les mêmes conditions, conformément aux dispositions de
l'article L. 3323-5.

Toutefois, lorsque ces sommes sont inscrites sur un plan d'épargne pour la retraite collectif, leur délivrance
ne peut intervenir qu'à l'échéance ou dans les conditions prévues à l'article L. 3334-14.

Article D3324-21-2

Lorsqu'un bénéficiaire demande le versement de la participation conformément aux dispositions de l'article
R. 3324-21-1, les entreprises effectuent ce versement avant le premier jour du sixième mois suivant la
clôture de l'exercice au titre duquel la participation est attribuée.

Passé ce délai, les entreprises complètent le versement prévu au premier alinéa par un intérêt de retard égal
à 1,33 fois le taux mentionné à l'article 14 de la loi