 L. 6225-7, relatifs à la suspension de l'exécution du contrat et à l'interdiction de recruter de
nouveaux apprentis.

L'ascendant verse une partie du salaire à un compte ouvert à cet effet au nom de l'apprenti.

Article L6222-5-1

Par dérogation à l'article L. 6221-1 et au second alinéa de l'article L. 6222-4 et pour l'exercice d'activités
saisonnières au sens du 3° de l'article L. 1242-2, deux employeurs peuvent conclure conjointement un contrat
d'apprentissage avec toute personne éligible à ce contrat en application des articles L. 6222-1 et L. 6222-2.
Par dérogation à l'article L. 6211-1, ce contrat peut avoir pour finalité l'obtention de deux qualifications
professionnelles sanctionnées par un diplôme ou un titre à finalité professionnelle enregistré au répertoire
national des certifications professionnelles.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Une convention tripartite sig