xité des emplois ;

7° Sur l'institution d'un ou plusieurs plans d'épargne interentreprises ou plans d'épargne pour la retraite
d'entreprise collectifs interentreprises lorsqu'il n'existe aucun accord conclu à ce niveau en la matière.

Article L2241-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels ouvrent
une négociation sur les modalités d'organisation du temps partiel dès lors qu'au moins un tiers de l'effectif
de la branche professionnelle occupe un emploi à temps partiel. Cette négociation porte notamment sur la
durée minimale d'activité hebdomadaire ou mensuelle, le nombre et la durée des périodes d'interruption
d'activité, le délai de prévenance préalable à la modification des horaires et la rémunération des heures
complémentaires.

Article L2241-3

Une commission mixte est réunie dans les conditions prévues à l'artic