e précédente.
Evaluation du niveau de réalisation des objectifs sur la base des indicateurs retenus.
Explications sur les actions prévues non réalisées ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
3° Fonds propres, endettement et impôts :

4° Rémunération des salariés et dirigeants, dans l'ensemble de leurs éléments :

A-Evolution des rémunérations salariales :

-objectifs de progression pour l'année à venir et indicateurs associés. Définition
qualitative et quantitative des mesures permettant de les atteindre conformément à
l'article R. 2242-2. Evaluation de leur coût. Echéancier des mesures prévues ;

a) Capitaux propres de l'entreprise ;

b) Emprunts et dettes financières dont échéances et charges financières ;

c) Impôts et taxes, notamment, le cas échéant, les informations contenues dans
le rapport relatif à l'impôt sur les bénéfices prévu par l'article 