es à l'organisme national chargé de la
gestion de la carte d'indentification professionnelle des salariés du
bâtiment et des travaux publics

Article R8291-2

L'association dénommée “ CIBTP France ” délivre la carte d'identification professionnelle mentionnée à
l'article L. 8291-1. Elle est chargée de la gestion administrative, technique et financière de cette carte.

La comptabilité des opérations de l'association “ CIBTP France ” qui relève de sa mission de gestion de cette
carte est distincte de celles afférentes aux autres missions qui lui sont confiées.

Article R8291-3

Les charges afférentes à la gestion de la carte d'identification professionnelle du bâtiment et des travaux
publics sont couvertes par une redevance dont le montant est fixé par l'association “ CIBTP France ” et mise
à la charge des employeurs mentionnés aux premier, deuxième, troisième et quatrième alinéas de l'article R.
8291-1. Le produit de cette redevance ne peut être affecté au financement d'autres missions 