ns urgentes de véhicules

Machines agricoles (ateliers de réparation de).

Réparations urgentes de machines agricoles.

Véhicules (ateliers de réparation de).

Ascenseurs, monte-charge, matériels aéraulique, thermique et frigorifique (entreprises
d'installation d').

Maintenance (entreprises et services de).

Réparations urgentes

Service de dépannage d'urgence.

Travaux de révision, d'entretien, de réparation, de montage et de démontage, y compris
les travaux informatiques nécessitant, pour des raisons techniques, la mise hors
exploitation des installations, ou qui doivent être réalisés de façon urgente. Travaux de
dépannage d'appareils et d'installations domestiques à usage quotidien.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Ingénierie informatique (entreprises et services d').

Infogérance pour les entreprises clientes bénéficiant d'une dérogation permanente
permettant de donner aux salariés le repos hebdomadaire par roulement ains