sur le contenu de l'offre et sur les conséquences en matière
d'emploi qu'elle est susceptible d'entraîner.

Article L2341-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
   
   
  
 
   
 
Le recours à la visioconférence pour réunir le comité d'entreprise européen peut être autorisé par accord
entre le chef de l'entreprise dominante du groupe et les représentants du personnel siégeant au comité. En
l'absence d'accord, ce recours est limité à trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions
dans lesquelles le comité d'entreprise européen peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Chapitre II : Comité ou procédure d'information et de consultation
institué par accord

Section 1 : Groupe spécial de négociation.

Article L2342-1

Le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire
met en place un groupe spécial de négociation composé de représenta