
Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre Ier : Inspection du travail

Titre II : Système d'inspection du travail

Chapitre Ier : Echelon central.

Article L8121-1

L'autorité centrale de l'inspection du travail prévue par la convention n° 81 de l'Organisation internationale
du travail du 11 juillet 1947 sur l'inspection du travail ainsi que par la convention n° 129 de l'Organisation
internationale du travail du 25 juin 1969 sur l'inspection du travail veille au respect des droits, garanties et
obligations des agents de l'inspection du travail placés sous sa surveillance et son contrôle. Elle détermine les
règles qui encadrent l'exercice des missions et s'assure de leur respect. Elle veille à l'application du code de
déontologie du service public de l'inspection du travail prévu par l'article L. 8124-1.
