tamment le manuel de sécurité hyperbare applicable à l'établissement au sein duquel ils sont appelés
à intervenir.

Chaque chef d'entreprise est responsable, chacun en ce qui le concerne, de l'application des mesures
de prévention nécessaires à la protection des travailleurs qu'il emploie, notamment de la fourniture, de
l'entretien et du contrôle des appareils et mesures de protection collective et des équipements de protection
individuelle.

Des accords peuvent être conclus entre le chef de l'entreprise utilisatrice et les chefs des entreprises
extérieures ou les travailleurs indépendants concernant les modalités de mise à disposition des moyens
de protection collective, des appareils et des équipements de protection individuelle, ainsi que des gaz
respiratoires.

Paragraphe 2 : Fiche de sécurité

Article R4461-12

L'employeur s'assure de l'adéquation des qualifications et de l'aptitude médicale de chaque travailleur avec la
fonction qu'il lui a confiée.

Code du travail - Dernière mo