 sont suffisamment
aérés pour limiter la transpiration résultant du port. A défaut, ils sont dotés si cela est techniquement possible
de dispositifs permettant d'absorber la sueur.

2.3. Équipements de protection individuelle du visage, des yeux ou des voies respiratoires

Les équipements de protection individuelle du visage, des yeux ou des voies respiratoires restreignent le
moins possible le champ visuel et la vue de l'utilisateur.

Les systèmes oculaires de ces équipements de protection individuelle possèdent un degré de neutralité
optique compatible avec la nature plus ou moins minutieuse ou prolongée des activités prévisibles de
l'utilisateur.

Ils sont si nécessaire traités de manière à éviter la formation de buée ou dotés de dispositifs permettant
d'éviter celle-ci.

Les modèles des équipements de protection individuelle destinés aux utilisateurs faisant l'objet d'une
correction oculaire doivent être compatibles avec le port de lunettes ou lentilles de contact correctrices.

2.