 ou d'adultes par la voie
de l'apprentissage ou de la professionnalisation. A cette fin, France compétences transmet chaque année à
l'opérateur France Travail la liste des entreprises redevables de cette contribution.

Section 2 : Cotisations dues au titre de l'emploi des apprentis.

Article L6243-2

L'apprenti est exonéré de la totalité des cotisations salariales d'origine légale et conventionnelle pour la part
de sa rémunération inférieure ou égale à un plafond fixé par décret. Ce plafond ne peut excéder 50 % du
salaire minimum de croissance.

Article L6243-3

L'Etat prend en charge les cotisations et contributions sociales des apprentis qui font l'objet des exonérations
prévues aux articles L. 6227-8-1 et L. 6243-2.

Le fonds mentionné à l'article L. 135-1 du code de la sécurité sociale prend à sa charge, dans des conditions
fixées par décret, le versement d'un complément de cotisations d'assurance vieillesse afin de valider auprès
des régimes de base un nombre de trimestres corresp