tions mentionnées au II sont mises en œuvre selon des critères et des
indicateurs qui font l'objet d'une conférence annuelle entre France compétences, le Haut Conseil de
l'évaluation de la recherche et de l'enseignement supérieur et la commission mentionnée à l'article L. 642-3
du code de l'éducation. Cette conférence concourt à la réalisation de l'objectif de mise en cohérence des
critères d'évaluation de la qualité des formations.

Article L6316-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre III : La formation professionnelle

Titre II : Dispositifs de formation professionnelle continue

Chapitre Ier : Formations à l'initiative de l'employeur et plan de
formation

Section 1 : Obligations de l'employeur et plan de formation.

Article L6321-1

