ur ou son représentant à présenter ses observations
dans un délai de trois jours à compter de la réception de cette invitation. Ce délai peut être réduit dans les cas
de circonstances exceptionnelles, sans qu'il puisse être inférieur à un jour.

A l'expiration du délai fixé et au vu des observations éventuelles de l'intéressé, il peut, eu égard à la
répétition ou à la gravité des faits constatés, lui notifier une décision motivée de suspension temporaire. Cette
décision indique la durée de la suspension temporaire de la prestation de services, qui ne peut excéder un
mois, ainsi que les voies et délais de recours.

Article R1263-11-3-1

I.-Lorsque l'agent de contrôle de l'inspection du travail, ou l'agent de contrôle assimilé mentionné au dernier
alinéa de l'article L. 8112-1, constate le manquement mentionné à l'article L. 1263-4-2, il transmet un rapport
motivé au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

II.-Ce dernier enjo