 informe le salarié de cette réception et
des conséquences du refus de contrat à durée indéterminée sur l'ouverture de droit à l'allocation d'assurance
mentionnée à l'article L. 5422-1 du code du travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Chapitre IV : Succession de contrats

Chapitre V : Requalification du contrat

Article R1245-1

Lorsqu'un conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification d'un contrat de travail à durée
déterminée en contrat à durée indéterminée, en application de l'article L. 1245-2, sa décision est exécutoire
de droit à titre provisoire.

Chapitre VI : Règles particulières de contrôle

Chapitre VII : Actions en justice

Article D1247-1

L'organisation syndicale qui exerce une action en justice en faveur d'un salarié, en application de l'article L.
1247-1, avertit ce dernier par lettre recommandée avec avis de réception.
La lettre indique la nature et l'