 lorsqu'ils emploient du personnel dans les conditions du droit
privé ;

3° Aux établissements de santé, sociaux et médico-sociaux mentionnés à l'article 2 de la loi n° 86-33 du
9 janvier 1986 portant dispositions statutaires relatives à la fonction publique hospitalière ainsi qu'aux
groupements de coopération sanitaire de droit public mentionnés au 1° de l'article L. 6133-3 du code de la
santé publique.

Article L4111-2

Pour les établissements et les groupements mentionnés aux 1° à 3° de l'article L. 4111-1, les dispositions
de la présente partie peuvent faire l'objet d'adaptations, par décret pris, sauf dispositions particulières,
en Conseil d'Etat, compte tenu des caractéristiques particulières de certains de ces établissements et des
organismes de représentation du personnel existants. Ces adaptations assurent les mêmes garanties aux
salariés.

Article L4111-3

Les ateliers des établissements publics ou privés dispensant un enseignement technique ou professionnel,
ainsi que ceux d