 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
Cette section est gérée par les organisations syndicales représentatives des travailleurs indépendants et des
employeurs de la pêche maritime et des cultures marines.

Ses disponibilités sont régies par les dispositions de l'article R. 6332-77-1.

Sous-section 3 : Travailleurs indépendants du secteur artisanal

Paragraphe 1 : Fonds d'assurance formation des chefs d'entreprise
artisanale

Paragraphe 2 : Conseils de la formation institués auprès des chambres
de métiers et de l'artisanat de région et auprès des chambres
régionales de métiers et de l'artisanat

Sous-section 4 : Artistes auteurs

Article R6331-64

I. # Il est créé au sein de l'opérateur de compétences chargé de gérer la contribution mentionné à l'article L.
6331-55 une section particulière chargée de gérer les contributions mentionnées à l'article L. 6331-65 du
présent code.

II. # Le conseil d'administration de l'opérateur de compétences arrête, sur proposit