 de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2.

Article R8294-6

Tout maître d'ouvrage ou tout donneur d'ordre peut vérifier auprès de l'association “ CIBTP France ” que
les salariés de son cocontractant, d'un sous-traitant direct ou indirect ou d'un cocontractant d'un sous-traitant
ont été déclarés auprès de cet organisme et que leurs cartes ou attestations ont été émises par celui-ci. Cette
vérification est faite au moyen du code prévu au 3° de l'article R. 8292-1.

Article R8294-7

Le salarié titulaire d'une carte d'identification professionnelle ou de l'attestation provisoire est tenu de la
présenter sans délai à la demande du maître d'ouvrage ou d'un donneur d'ordre intervenant sur le chantier où
le salarié exerce son activité.

Chapitre IV bis : Document d'information du salarié détaché

Article R8294-8

Lorsque le salarié est détaché en France par une entreprise établie hors de France en vue de réaliser les
travaux mentionnés à l'article R. 8291-1 sur un site ou un chantier de