es conditions fixées par l'article L. 518-23 du code monétaire
et financier et soumises à la prescription prévue à l'article L. 518-24 du même code.

Article D3154-6

Le déblocage des droits consignés peut intervenir :

1° A la demande du salarié bénéficiaire, par le transfert de tout ou partie des sommes consignées sur le
compte épargne-temps, le plan d'épargne d'entreprise, le plan d'épargne interentreprises, le plan d'épargne
pour la retraite collectif ou le plan d'épargne retraite d'entreprise collectif mis en place par son nouvel
employeur, dans les conditions prévues par l'accord collectif mettant en place le compte épargne-temps ou
par les règlements des plans d'épargne salariale ;

2° A la demande du salarié bénéficiaire ou de ses ayants droit, par le paiement, à tout moment, de tout ou
partie des sommes consignées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée