ticle L. 1234-9.

Chaque salarié ne peut bénéficier que d'une seule indemnité de départ ou de mise à la retraite. L'indemnité
est attribuée lors de la première liquidation complète de la retraite.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1237-8

Si les conditions de mise à la retraite ne sont pas réunies, la rupture du contrat de travail par l'employeur
constitue un licenciement.

Sous-section 3 : Départ volontaire à la retraite.

Article L1237-9

Tout salarié quittant volontairement l'entreprise pour bénéficier d'une pension de vieillesse a droit à une
indemnité de départ à la retraite.

Le taux de cette indemnité varie en fonction de l'ancienneté du salarié dans l'entreprise. Ses modalités de
calcul sont fonction de la rémunération brute dont il bénéficiait antérieurement. Ce taux et ces modalités de
calcul sont déterminés par voie réglementaire.

Chaque salarié ne peut bénéficier que