i sont communiqués ou sur tout fait dont il a connaissance à l'occasion de
l'exercice de sa mission. Cette information est adressée sans délai au secrétaire et au président du comité
social et économique par tout moyen propre à donner date certaine à sa réception.

Article R2315-42

Le secrétaire du comité social et économique répond par tout moyen propre à donner date certaine à la
réception de sa réponse dans les trente jours qui suivent la réception de l'information mentionnée à l'article R.
2315-41. Il donne une analyse de la situation et précise, le cas échéant, les mesures envisagées.

Article R2315-43

L'invitation par le commissaire aux comptes à réunir le comité social et économique dans les cas prévus
au deuxième alinéa de l'article L. 2315-74 est adressée à l'employeur par tout moyen propre à donner
date certaine à la réception de cette invitation, dans les huit jours qui suivent la réception de la réponse du
secrétaire du comité ou la constatation de l'absence de réponse da