exécutent leurs
fonctions de manière indépendante, impartiale et objective.

Section 2 : Pouvoirs de contrôle et d'enquête des autorités de
surveillance du marché et des agents habilités

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R4314-5

I.-Aux fins de vérifier la conformité des équipements aux règles de conception, de fabrication et de mise sur
le marché qui leur sont applicables et d'obtenir les preuves d'une éventuelle non-conformité, les autorités de
surveillance du marché et les agents habilités peuvent :

1° Exiger des opérateurs économiques la communication des documents et informations mentionnés à
l'article R. 4314-8 ;

2° Procéder à des inspections sur place, le cas échéant inopinées, et à des contrôles physiques des
équipements, y compris en les soumettant à des vérifications sous forme de tests, analyses ou essais. Ces
vérifications font l'objet d'un rapport ;

3° Accéder, dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article L. 4314-1, à tous les locaux,
terr