 prévues à l'article L. 3141-32, le montant de l'aide est
majoré de 10 %.

Article D5522-7

L'aide de l'Etat est due pour une durée de trois années consécutives à compter de la date d'embauche.
Un abattement de 50 % lui est appliqué au titre de la troisième année du contrat.

Article D5522-8

Le montant de l'aide est versé à l'employeur trimestriellement, à terme échu.

Article D5522-9

Le versement de l'aide est interrompu pour toute suspension du contrat de travail d'une durée au moins égale
à quinze jours. Ces interruptions reportent d'autant ce versement.

Article D5522-10

Toute rupture, suspension ou modification du contrat jeune en entreprise qui ouvre droit au versement de
l'aide entraînant un changement de son montant ou l'interruption de son paiement est communiquée par
l'employeur à l'organisme gestionnaire. Ce dernier transmet cette information au directeur du travail, de
l'emploi et de la formation professionnelle, à Saint-Pierre-et-Miquelon au chef du service du travail, 