cle L. 6323-9 du présent code et au III de l'article L. 1621-5 du code général des
collectivités territoriales ;

12° L'accès aux formations mentionnées au I de l'article L. 1621-5 du code général des collectivités
territoriales.

Article R6323-34

I.-Dans la mesure où leur exploitation est nécessaire à la poursuite des finalités définies aux 1° à 9° bis,
11° et 12° de l'article R. 6323-33, les catégories de données à caractère personnel relatives au titulaire du
compte personnel de formation ou au titulaire de droits individuels à la formation des élus locaux pouvant
être enregistrées dans le traitement automatisé sont les suivantes :

1° Données relatives à l'identité et à l'activité professionnelle du titulaire ;

2° Données relatives au parcours professionnel du titulaire ;

3° Données d'ordre économique et financier relatives au titulaire ;

4° Données relatives aux droits et parcours de formation du titulaire ;

5° Données relatives aux mandats électifs exercés par le titulaire d