as échéant, est également organisée à cette échelle.

Article L2232-14

En cas de carence au premier tour des élections professionnelles, lorsque les dispositions prévues au premier
alinéa de l'article L. 2143-23 sont appliquées, la validité de l'accord d'entreprise ou d'établissement négocié
et conclu avec le représentant de la section syndicale est subordonnée à son approbation par les salariés à la
majorité des suffrages exprimés dans des conditions déterminées par décret et dans le respect des principes
généraux du droit électoral. Faute d'approbation, l'accord est réputé non écrit.

Paragraphe 2 : Modalités de négociation.

Article L2232-16

La convention ou les accords d'entreprise sont négociés entre l'employeur et les organisations syndicales de
salariés représentatives dans l'entreprise. Une convention ou des accords peuvent être conclus au niveau d'un
établissement ou d'un groupe d'établissements dans les mêmes conditions.

Le présent article est applicable à la révision et à