 au registre du commerce
ou au registre national des entreprises en tant qu'entreprise du secteur des métiers et de l'artisanat.

Article D8261-2

Lorsque des présomptions tirées notamment des conditions d'organisation du travail de tout ou partie des
salariés employés dans une entreprise laissent craindre à l'inspecteur ou au contrôleur du travail que cet
emploi constitue une infraction à la fois à l'interdiction de cumul d'emploi prévue à l'article L. 8261-1 et à
la dérogation prévue à l'article L. 8261-3, il peut demander à l'employeur d'exiger des salariés désignés une
attestation écrite certifiant qu'ils ne contreviennent pas à ces mêmes dispositions ou à celles relatives à la
durée du travail.

Chapitre II : Dispositions pénales

Article R8262-1

Le fait, pour un salarié, d'accomplir des travaux rémunérés au-delà de la durée maximale hebdomadaire du
travail, telle qu'elle ressort des dispositions légales de sa profession, en méconnaissance des dispositions de
l'article L. 8261-1,