rly, le préfet de police, peut infliger la sanction prévue à l'article L. 8272-2 en
décidant la fermeture de l'établissement employeur dans les mêmes conditions qu'à l'article R. 8272-8 ou
l'arrêt de l'activité de l'entreprise sur les lieux du chantier ou sur le site dans lesquels a été commis l'infraction
ou le manquement.

Dans le cas mentionné au cinquième alinéa de l'article L. 8272-2, le préfet peut décider de l'arrêt de l'activité
sur un autre site où intervient l'entreprise. Dans ce cas, le préfet détermine la durée de fermeture ou de
cessation de l'activité en tenant compte de la gravité de l'infraction ou du manquement constaté et du nombre
de salariés qui sont employés sur cet autre site. Lorsque l'autre site sur lequel l'entreprise exerce son activité
est situé dans un département distinct de celui où a été constaté l'infraction ou le manquement, le préfet de
ce département en informe le préfet du département dans lequel est situé l'autre site et lui communique les
documents