tion.

Le directeur général est nommé par décret, après avis du conseil d'administration. Le conseil d'administration
peut adopter, à la majorité des deux tiers de ses membres, une délibération demandant sa révocation.

Article L5312-7

Le budget de l'institution comporte quatre sections non fongibles :

1° La section " Assurance chômage " retrace en dépenses les allocations d'assurance prévues à la section
1 du chapitre II du titre II du livre IV de la présente partie, qui sont versées pour le compte de l'organisme
gestionnaire du régime d'assurance chômage, ainsi que les cotisations sociales afférentes à ces allocations
dans les conditions prévues par les lois et règlements en vigueur, et en recettes une contribution de
l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage prévue à l'article L. 5422-20 permettant d'assurer
l'équilibre ;

2° La section " Solidarité " retrace en dépenses les allocations et aides versées pour le compte de l'Etat, ainsi
que les cotisations sociales affé