périodes annuelles de leur exécution, à
l'initiative du salarié, sous réserve du respect d'un préavis de deux semaines, ou de l'employeur, s'il justifie
d'une cause réelle et sérieuse.

Dans ce dernier cas, les dispositions relatives à l'entretien préalable au licenciement, prévues aux articles L.
1232-2 à L. 1232-4, L. 1233-11 à L. 1233-13 et L. 1233-38, et celles relatives au préavis, prévues à l'article
L. 1234-1, sont applicables.

Article L5134-105

L'employeur qui décide de rompre le contrat du salarié pour une cause réelle et sérieuse notifie cette rupture
par lettre recommandée avec avis de réception. Cette lettre ne peut être expédiée au salarié moins de deux
jours francs après la date fixée pour l'entretien préalable. La date de présentation de la lettre fixe le point de
départ du préavis.

Article L5134-106

Le salarié dont le contrat est rompu par son employeur dans les conditions prévues à l'article L. 5134-104
bénéficie d'une indemnité calculée sur la base de la rémunérat