nt article, cette rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, est majorée,
à la suite de ce congé, des augmentations générales ainsi que de la moyenne des augmentations individuelles
perçues pendant la durée de ce congé par les salariés relevant de la même catégorie professionnelle ou, à
défaut, de la moyenne des augmentations individuelles dans l'entreprise.

Cette règle n'est pas applicable aux accords collectifs de branche ou d'entreprise conclus antérieurement à
l'entrée en vigueur de la loi n° 2006-340 du 23 mars 2006 relative à l'égalité salariale entre les femmes et les
hommes.

Article L1225-27

La salariée qui reprend son activité à l'issue d'un congé de maternité a droit à l'entretien professionnel
mentionné au I de l'article L. 6315-1.

Article L1225-28

En cas de décès de la mère au cours de la période d'indemnisation définie au premier alinéa de l'article L.
331-6 du code de la sécurité sociale, le père peut suspendre son contrat de travail pendant une période au

Code d