'orientation mentionnés au 5° dudit
I ou de la liste des informations devant être transmises au Comité national mentionnée au 6° du même I, les
critères ou la liste des informations ainsi que la périodicité de sa transmission sont définis par arrêté conjoint
des ministres chargés de l'emploi et des solidarités.

Article L5311-10

I.-Des comités territoriaux pour l'emploi sont institués :

1° Au niveau régional, au sein du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation
professionnelles mentionné à l'article L. 6123-3, dans les conditions prévues au cinquième alinéa du même
article L. 6123-3.

Par dérogation au premier alinéa du présent 1°, sous réserve de l'accord du représentant de l'Etat dans la
région et du président du conseil régional, le comité mentionné à l'article L. 6123-3 prend la dénomination de
comité régional pour l'emploi. Il exerce l'ensemble des missions et des attributions mentionnées au premier
alinéa du même article L. 6123-3 et au II du présent arti