est informé des sommes et valeurs qu'il détient au titre de la participation dans les six mois
qui suivent la clôture de chaque exercice.

Article D3323-18

Lorsque l'accord de participation a été mis en place après que des salariés susceptibles d'en bénéficier ont
quitté l'entreprise, ou lorsque le calcul et la répartition de la réserve spéciale de participation interviennent
après un tel départ, la fiche et la note prévues à l'article D. 3323-16 sont également adressées à ces
bénéficiaires pour les informer de leurs droits.

Chapitre IV : Calcul et gestion de la participation

Section 1 : Calcul de la réserve spéciale de participation.

Article D3324-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
Les salaires à retenir pour le calcul du montant de la réserve spéciale de participation des salariés mentionnée
à l'article L. 3324-1 sont les revenus d'activité tels qu'ils sont pris en compte pour la détermination