aire valider les acquis de l'expérience mentionnées à l'article L. 6313-5.

Elle concerne les salariés en contrat à durée indéterminée, les salariés, qu'ils soient sportifs ou entraîneurs
professionnels, en contrat de travail à durée déterminée conclu en application de l'article L. 222-2-3 du
code du sport et les salariés bénéficiaires d'un contrat à durée indéterminée conclu en application de l'article
L. 5134-19-1 du présent code, notamment les salariés dont la qualification est insuffisante au regard de
l'évolution des technologies ou de l'organisation du travail. Elle concerne également les salariés placés en
position d'activité partielle mentionnée à l'article L. 5122-1.

Article L6324-2

La reconversion ou promotion par alternance concerne les salariés dont la qualification est inférieure ou
égale à un niveau déterminé par décret.

Article L6324-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Un accord collectif de br