esoins en qualifications selon les territoires, ainsi qu'à l'animation et à la cohérence des pratiques sur
l'ensemble du territoire et permet d'assurer le suivi statistique des parcours.

L'Etat, les régions, dans le cadre de leurs compétences définies aux articles L. 6121-1 et L. 6121-2,
l'opérateur France Travail, l'organisme mentionné à l'article L. 5315-1, les opérateurs de compétences et
les commissions paritaires interprofessionnelles régionales sont membres de droit du groupement, auquel
peuvent adhérer d'autres personnes morales publiques ou privées.

Chapitre II : Régime juridique de la validation des acquis de
l'expérience

Article L6412-1-1

Le ministère ou l'organisme certificateur prévu à l'article L. 6113-2 qui se prononce sur la recevabilité
d'une demande peut prendre en compte des activités mentionnées à l'article L. 6411-1, de nature différente,
exercées sur une même période, les périodes de stage et les périodes de formation initiale ou continue en

Code du travail - 