ue la rééducation professionnelle est assurée au sein d'une autre entreprise selon les modalités
définies à l'article L. 8241-2, l'employeur initial transmet pour information la convention de rééducation
professionnelle en entreprise mentionnée à l'article R. 5213-15 à l'entreprise dans laquelle se déroule la
rééducation professionnelle.

II.-L'employeur facture à l'entreprise dans laquelle le salarié effectue sa rééducation professionnelle la
fraction de la rémunération, des charges sociales et des frais professionnels restant à sa charge.

Sous-section 3 : Réentraînement au travail

Article R5213-22

Le réentraînement au travail prévu à l'article L. 5213-5 a pour but de permettre au salarié qui a dû
interrompre son activité professionnelle à la suite d'une maladie ou d'un accident, de reprendre son travail
et de retrouver après une période de courte durée son poste de travail antérieur ou, le cas échéant, d'accéder
directement à un autre poste de travail.

Article R5213-23

Les oblig