leurs.

III.-Les entreprises de travail temporaire mettant à disposition des travailleurs dans des entreprises pour
réaliser les activités mentionnées au 1° de l'article R. 4451-39, dans les zones contrôlées mentionnées au
premier alinéa de l'article R. 4451-38, classent ces travailleurs intérimaires au moins en catégorie B.

Section 8 : Information et formation des travailleurs

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R4451-58

I.-L'employeur veille à ce que reçoive une information appropriée chaque travailleur :

1° Accédant à des zones délimitées au titre des articles R. 4451-24 et R. 4451-28 ;

2° Intervenant lors d'opérations de transport de substances radioactives ;

3° Membre d'équipage à bord d'aéronefs et d'engins spatiaux ;

4° Intervenant en situation d'exposition durable résultant d'une situation d'urgence radiologique.

II.-Les travailleurs disposant d'une surveillance dosimétrique individuelle au sens du I de l'article R. 4451-64
reçoivent une formation en rappor