onal du travail et de la formation professionnelle prend sa décision dans un délai de vingt et
un jours.
Si les nécessités de l'instruction de la réclamation l'exigent, ce délai peut être prolongé d'une nouvelle
période de vingt et un jours. L'employeur en est informé par lettre recommandée avec avis de réception.

Article R4723-4

La non-communication à l'employeur de la décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi dans le délai prévu à l'article R. 4723-3 vaut acceptation du
recours.

Article R4723-5

L'employeur qui conteste la nature, l'importance ou le délai imposé par l'agent de contrôle de l'inspection du
travail d'une demande d'analyse de produit faite en application de l'article R. 4722-29, adresse son recours,
dans les huit jours de la mise en demeure, au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Le recours est suspensif. Toutefois, il ne fait pas o