1253-10

Le groupement d'employeurs est informé au préalable des motifs de l'opposition envisagée à la poursuite de
son activité et invité à présenter ses observations dans un délai d'un mois suivant la réception de cet avis.

Article D1253-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
 
 
 
  
  
  
La décision d'opposition fixe le délai dans lequel il cesse son activité. Ce délai ne peut être supérieur à trois
mois.
La décision lui est notifiée par lettre recommandée avec avis de réception.

Sous-section 3 : Recours administratif

Article R1253-12

La décision d'opposition peut faire l'objet d'un recours auprès du directeur régional des entreprises,
de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi. Lorsque le contrôle du respect de la
réglementation du travail par les membres du groupement relève de plusieurs autorités administratives, le
recours est exercé auprès du directeur régional des entreprises, d