ocument généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
a) Le ministre chargé du travail ou son représentant, ainsi qu'un autre de ses représentants ;

b) Un représentant du ministre chargé de l'emploi ;

c) Un représentant du ministre chargé de l'agriculture ;

d) Un représentant du ministre chargé de l'économie ;

e) Un représentant du ministre chargé du droit des femmes ;

f) Un représentant du ministre chargé de la fonction publique ;

4° Quatre personnes qualifiées en matière de conditions de travail désignées par le ministre chargé du travail,
dont une sur proposition de l'Association des régions de France.

Un arrêté du ministre chargé du travail fixe la répartition des sièges mentionnés aux 1° et 2° du présent I.

II.-Outre les personnalités prévues au quatrième alinéa de l'article L. 4642-2, assistent avec voix consultative
aux réunions du conseil d'administration :

1° Le directeur général et l'agent comptable de l'agence ou leurs représentants ;

2° Le président du cons