n ou dans une branche, la pratique du travail à temps partiel provoque un déséquilibre
grave et durable des conditions d'emploi, des décrets, pris après consultation des organisations d'employeurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
et de salariés intéressées, peuvent instituer des limitations du recours à cette pratique dans la branche ou la
profession concernée.

Section 2 : Travail intermittent.

Sous-section 1 : Ordre public.

Article L3123-33

Des contrats de travail intermittent peuvent être conclus dans les entreprises couvertes par une convention
ou par un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, par une convention ou un accord de branche
étendu qui le prévoit.

Article L3123-34

Le contrat de travail intermittent est un contrat à durée indéterminée.

Il peut être conclu afin de pourvoir un emploi permanent qui, par nature, comporte une alternance de
périodes travaillées et de période