uivants du code rural et de la pêche maritime pour les
professions agricoles.

Article L8252-2

Le salarié étranger a droit au titre de la période d'emploi illicite :

1° Au paiement du salaire et des accessoires de celui-ci, conformément aux dispositions légales,
conventionnelles et aux stipulations contractuelles applicables à son emploi, déduction faite des sommes
antérieurement perçues au titre de la période considérée. A défaut de preuve contraire, les sommes dues au
salarié correspondent à une relation de travail présumée d'une durée de trois mois. Le salarié peut apporter
par tous moyens la preuve du travail effectué ;

2° En cas de rupture de la relation de travail, à une indemnité forfaitaire égale à trois mois de salaire, à
moins que l'application des règles figurant aux articles L. 1234-5, L. 1234-9, L. 1243-4 et L. 1243-8 ou des
stipulations contractuelles correspondantes ne conduise à une solution plus favorable.

3° Le cas échéant, à la prise en charge par l'employeur de 