tion fiscale
comprenant une information relative aux régimes fiscaux applicables.

Article D1271-31

A la commande ou au plus tard à la livraison, l'organisme qui finance en tout ou partie un titre spécial de
paiement mentionné au B de l'article L. 1271-1 règle à l'émetteur la contre-valeur des titres commandés, afin
que celui-ci constitue dans le compte spécifique mentionné à l'article D. 1271-28 les provisions nécessaires
pour en garantir le remboursement. L'émetteur est réputé disposer d'un mandat de gestion de ces fonds, dont
il n'est pas propriétaire. Cependant, les intérêts de trésorerie produits par le compte spécial lui restent dus.
Le service de l'émetteur est réputé rendu à la remise des titres spéciaux de paiement au financeur mentionné
au premier alinéa ou à toute personne indiquée par ce dernier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dès lors que la remise des titres spéciaux de paiement au financ