information relatifs à la procédure en cours ou de se
conformer à une règle de procédure prévue par les textes législatifs, les conventions collectives ou un accord
collectif est adressée à l'autorité administrative. Celle-ci se prononce dans un délai de cinq jours.

Article L1233-57-6

L'administration peut, à tout moment en cours de procédure, faire toute observation ou proposition à
l'employeur concernant le déroulement de la procédure ou les mesures sociales prévues à l'article L.
1233-32. Elle envoie simultanément copie de ses observations au comité social et économique et, lorsque la
négociation de l'accord visé à l'article L. 1233-24-1 est engagée, le cas échéant aux organisations syndicales
représentatives dans l'entreprise.

L'employeur répond à ces observations et adresse copie de sa réponse aux représentants du personnel et, le
cas échéant, aux organisations syndicales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
