3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
  
 
  
  
  
  
Les dépenses nécessaires au fonctionnement du comité des activités sociales et culturelles interentreprises
sont à la charge des entreprises proportionnellement au nombre de salariés qu'elles emploient.

Article R2312-54

Les ressources du comité des activités sociales et culturelles interentreprises sont constituées, dans les
conditions prévues à l'article L. 2312-78, par les sommes versées par les comités sociaux et économiques
pour le fonctionnement des activités sociales et culturelles leur incombant.

Article R2312-55

Le sous-paragraphe 5 du paragraphe 3 de la sous-section 6 et la sous-section 9 de la section 3 du chapitre
V du titre II du livre III de la deuxième partie sont applicables au comité des activités sociales et culturelles
interentreprises, dans les conditions prévues aux articles R. 2312-53 à R. 2312-54.

Article R2312-56

Pour l'appréciatio