d'un emprisonnement de cinq ans et
d'une amende de 30 000 euros.

Le fait de recourir sciemment, directement ou indirectement, aux services d'un employeur d'un étranger non
autorisé à travailler est puni des mêmes peines.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces peines sont portées à un emprisonnement de dix ans et une amende de 200 000 euros lorsque l'infraction
est commise en bande organisée.

Le premier alinéa n'est pas applicable à l'employeur qui, sur la base d'un titre frauduleux ou présenté
frauduleusement par un étranger salarié, a procédé sans intention de participer à la fraude et sans
connaissance de celle-ci à la déclaration auprès des organismes de sécurité sociale prévue à l'article L.
1221-10, à la déclaration unique d'embauche et à la vérification auprès des administrations territorialement
compétentes du titre autorisant cet étranger à exercer une activité salariée en France.

L'amende es