s précédents. Au vu de ces éléments, il incombe à la plateforme
de prouver que cette baisse d'activité est justifiée par des éléments objectifs étrangers à l'activité de
représentation du travailleur.

Article L7343-18

Les modalités d'application de la présente sous-section sont déterminées par décret en Conseil d'Etat,
notamment les conditions de calcul de la baisse d'activité substantielle mentionnée à l'article L. 7343-17.

Sous-section 6 : Formation et temps de délégation des représentants

Article L7343-19

Les représentants désignés en application de l'article L. 7343-12 bénéficient de jours de formation au
dialogue social dont le financement est pris en charge par l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi, dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
Article L7343-20

Les représentants désignés en application de l'article L. 7343-12 ont droit à 