attribution.

Article D6243-4

I. - La gestion de l'aide unique aux employeurs d'apprentis est confiée à l'Agence de services et de paiement,
avec laquelle le ministre chargé de la formation professionnelle conclut une convention à cet effet.

II. - L'Agence de services et de paiement assure le paiement de l'aide. A ce titre, elle est chargée :

1° De notifier la décision d'attribution de l'aide à l'employeur bénéficiaire et de l'informer des modalités de
versement de l'aide ;

2° De verser mensuellement l'aide à l'employeur bénéficiaire ;

3° Le cas échéant, de recouvrer les sommes indûment perçues par l'employeur.

III. - L'Agence de services et de paiement traite les réclamations et recours relatifs à l'aide.

IV. - L'Agence de services et de paiement peut demander à l'employeur et à l'opérateur de compétences toute
information complémentaire nécessaire au paiement de l'aide et au contrôle du respect des conditions de son
attribution, y compris la transmission des bulletins de paie 