 parental d'éducation ou de l'activité à temps partiel.

Article L1225-51

Lorsque le salarié entend prolonger ou modifier son congé parental d'éducation ou sa période d'activité à
temps partiel, il en avertit l'employeur au moins un mois avant le terme initialement prévu et l'informe de
son intention soit de transformer le congé parental en activité à temps partiel, soit de transformer l'activité à
temps partiel en congé parental.

Toutefois, pendant la période d'activité à temps partiel ou à l'occasion des prolongations de celle-ci, le
salarié ne peut pas modifier la durée du travail initialement choisie sauf accord de l'employeur ou lorsqu'une
convention ou un accord collectif de travail le prévoit expressément.

Article L1225-52

En cas de décès de l'enfant ou de diminution importante des ressources du foyer, le salarié a le droit :

1° S'il bénéficie du congé parental d'éducation, soit de reprendre son activité initiale, soit d'exercer son
activité à temps partiel dans la limite d