III du titre II du livre III du code des relations entre le public et
l'administration.

Article D6123-36

Les tables de correspondance mentionnées à l'article R. 6123-34 sont actualisées et diffusées au plus tard
dans les deux mois qui suivent la déclaration mensuelle des entreprises.

Article D6123-37

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
  
 
I.-Les informations relatives aux entreprises sont communiquées à France compétences par les organismes
chargés du recouvrement de la contribution relative à la formation professionnelle, et aux opérateurs de
compétences par France compétences, afin de permettre :

1° L'établissement, l'actualisation et la diffusion des tables de correspondance mentionnées à l'article R.
6123-34 ;

2° La répartition et le versement par France compétences des contributions et des cotisations mentionnées
aux 3° et 15° de l'article L. 6123-5 et aux articles L. 6331-5, L. 6331-35, L. 6331-55, L