us-section 3 : Entreprises adaptées de travail temporaire

Paragraphe 1 : Contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens

Article R5213-86-1

Le préfet de région, en tenant compte des besoins économiques et sociaux et de l'offre existante sur son
territoire, peut conclure avec une structure présentant un projet économique et social viable en faveur de
l'emploi de travailleurs handicapés, un contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens valant agrément en
qualité d'entreprise adaptée de travail temporaire dans la région d'implantation, auquel s'appliquent les
dispositions du deuxième alinéa de l'article R. 5213-62 et des articles R. 5213-65, R. 5213-65-1, R. 5213-67
et R. 5213-68.

Article R5213-86-2

Le contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens mentionné à l'article précédent comprend :

1° L'autorisation de l'autorité administrative mentionnée à l'article L. 1251-45 du code du travail et
l'attestation de garantie financière mentionnée à l'article L. 1251-49 du même code ;

2° Une prés