iale, la procédure d'autorisation de licenciement
et les périodes et durées de protection du salarié membre du conseil ou administrateur d'une caisse de
sécurité sociale sont celles applicables au délégué syndical, prévues par l'article L. 2411-3.

Sous-section 4 : Salarié membre du conseil d'administration d'une
mutuelle, union ou fédération.

Article L2411-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La procédure d'autorisation de licenciement et les périodes et durées de protection du salarié membre du
conseil d'administration d'une mutuelle, union ou fédération sont prévues à l'article L. 114-24 du code de la
mutualité.

Sous-section 5 : Représentant des salariés dans une chambre
d'agriculture.

Article L2411-20

Conformément à l'article L. 515-4 du code rural et de la pêche maritime, la procédure d'autorisation
de licenciement et les périodes et durées de protection du représentant des salariés dans une chambre