révues, le
cas échéant, par le ministère ou l'organisme certificateur ou résultant d'une norme internationale ou d'une
disposition législative ou réglementaire ;

4° De respecter les obligations de formation en présentiel prévues, le cas échéant, par le ministère ou
l'organisme certificateur ;

5° De respecter le nombre maximal de stagiaires par formateur prévu, le cas échéant, par le ministère ou
l'organisme certificateur.

Article R6113-16-4

Les organismes habilités à assurer l'évaluation des candidats inscrits aux sessions d'examen conduisant à
l'obtention d'une certification professionnelle mentionnée à l'article L. 6113-5 ou d'une certification ou d'une
habilitation mentionnée à l'article L. 6113-6 sont tenus :

1° D'organiser des sessions d'examen conformes au référentiel d'évaluation de la certification professionnelle
ou de la certification ou habilitation concernée ;

2° Lorsqu'ils sont également habilités à assurer la préparation à l'acquisition d'une certification
professio