 salariés mentionnés à l'article D. 1423-60, a droit à ce que les
heures passées à l'exercice des activités prud'homales, entre 8 heures et 18 heures, soient considérées, en tout
ou partie, comme des heures de travail et payées comme telles par l'employeur.

Ce dernier est remboursé intégralement dans les conditions prévues à l'article D. 1423-59.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
  
  
  
 
  
Article D1423-63-1

Le salarié ayant conclu une convention de forfait en jours sur l'année, membre d'un conseil de prud'hommes,
bénéficie du maintien de l'intégralité de sa rémunération et des avantages correspondants, au titre de
l'exercice de ses activités prud'homales.L'employeur est remboursé dans les conditions prévues à l'article D.
1423-59 du montant de la rémunération qu'il aura dû maintenir à ce titre.

Article D1423-64

Les conseillers prud'hommes sont remboursés des frais de déplacement qu'ils engagent pour l'ex