tériaux et autres composants d'équipements de protection individuelle susceptibles de recevoir de
grosses projections de produits froids amortissent suffisamment les chocs mécaniques dans les conditions
précisées par le paragraphe 3.1.1.

3.7.2. Équipements de protection individuelle complets, prêts à l'usage

Dans les conditions prévisibles d'emploi des équipements de protection individuelle contre le froid,
complets, prêts à l'usage :

1° Le flux transmis à l'utilisateur à travers son équipement de protection individuelle est tel que le froid
accumulé pendant la durée du port en tout point de la partie du corps à protéger, y compris les extrémités
des doigts ou des orteils dans le cas de la main ou du pied, n'atteigne en aucun cas le seuil de douleur ni un
niveau tel qu'il soit susceptible d'être à l'origine d'une quelconque nuisance à la santé.

2° Les équipements de protection individuelle s'opposent dans la mesure du possible à la pénétration de
liquides tels que, par exemple, l'e