es concernés. Le conseil d'administration de chaque organisme autorise leur
conclusion et contrôle leur exécution.

Les opérateurs de compétences implantés dans les territoires d'outre-mer rendent compte aux opérateurs
de compétences non implantés avec lesquels ils ont conclu une convention de l'activité accomplie et de
l'utilisation des fonds qu'ils gèrent localement pour leur compte.

Ces conventions font l'objet d'un contrôle dans le cadre des conventions triennales d'objectifs et de moyens
que les opérateurs de compétences concluent avec l'Etat en application de l'article L. 6332-2.

Sous-section 2 : Dispositions relatives à Mayotte

Article R6523-2-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
La sous-section 4 de la section 4 du chapitre Ier du titre III du livre III de la présente partie n'est pas
applicable à Mayotte.

Article R6523-2-6

Pour l'application des articles R. 6331-52 et R. 6332-72 à Mayotte, les