au troisième alinéa de l'article R.
6412-2.

Au cours de la même année civile, un candidat ne peut soumettre plus d'un dossier pour une même
certification professionnelle ou plus de trois pour des certifications professionnelles différentes.

Les dispositions du précédent alinéa ne s'appliquent pas lorsque les dossiers précédemment soumis portaient
sur la validation de blocs de compétences.

Article R6412-4

Le ministère ou l'organisme certificateur accuse réception du dossier par tout moyen donnant date certaine à
sa réception après avoir, par l'intermédiaire du portail numérique, invité le candidat à régulariser son dossier
si des pièces étaient manquantes.

Le ministère ou l'organisme certificateur notifie sa décision dans les deux mois qui suivent la réception
du dossier de faisabilité complet, en indiquant, le cas échéant, les écarts entre les expériences et activités
déclarées par le candidat et le référentiel de certification applicable. Cette notification peut en outre
comporte