s industriels et commerciaux.

Pour l'application des dispositions du présent chapitre, l'effectif salarié et le franchissement de seuil sont
déterminés selon les modalités prévues à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale. Toutefois, dans
les entreprises de travail temporaire, les entreprises de portage salarial et les groupements d'employeurs,
l'effectif salarié ne prend pas en compte les salariés mis à disposition ou portés. Par dérogation au I de
l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale, la période à retenir pour apprécier le nombre de salariés est
l'année au titre de laquelle la contribution prévue aux articles L. 5212-9 à L. 5212-11 du présent code est due.

Le nombre de bénéficiaires de l'obligation d'emploi est déterminé selon les modalités prévues au même
article L. 130-1, sous réserve des dispositions particulières prévues aux articles L. 5212-6 à L. 5212-7-2 du
présent code.

Section 2 : Obligation d'emploi.

Article L5212-2

Tout employeur emploie des bén