 - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
 
Article R4534-154

Dans les chantiers où la durée des travaux dépasse une semaine, l'employeur indique, par un avis, l'adresse
ou le numéro téléphonique du service d'urgence auquel s'adresser en cas d'accident.

Article R4534-155

Dans les chantiers autres que ceux mentionnés à l'article R. 4534-137, un document rappelant les obligations
prévues par le présent chapitre est remis à chaque travailleur intéressé.

Section 20 : Dérogations.

Article R4534-156

Les ministres chargés du travail et de l'agriculture peuvent, par décision prise sur le rapport de l'agent de
contrôle de l'inspection du travail, et après avis du Conseil d'orientation des conditions de travail, autoriser
pour un ou des chantiers déterminés et, le cas échéant, pour une certaine nature de travaux, des dérogations
temporaires et limitées à certaines dispositions du présent chapitre.

Ils peuvent également autoriser par arr