 destination des personnes sans emploi, inscrites ou non comme demandeurs d'emploi.

Sur demande conjointe du préfet de région et du président du conseil régional, le centre d'animation, de
ressources et d'information sur la formation-observatoire régional de l'emploi et de la formation peut
collecter des informations relatives à l'offre de formation autres que celles prévues au premier alinéa.

Le centre d'animation, de ressources et d'information sur la formation-observatoire régional de l'emploi
et de la formation transmet par voie dématérialisée ces informations au réseau des centres d'animation,
de ressources et d'information sur la formation-observatoires régionaux de l'emploi et de la formation
mentionné à l'article D. 6123-2 ;

2° Analyse les informations et les données relatives aux modalités d'accès à la formation et aux rapports
entre la formation et l'emploi au niveau régional, notamment les évolutions de l'emploi, de la formation, de
l'orientation et de l'insertion profess