négociateurs et des signataires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
  
 
  
  
 
 
Après la conclusion de l'accord, les parties peuvent acter qu'une partie de la convention ou de l'accord ne doit
pas faire l'objet de la publication prévue au premier alinéa. Cet acte, ainsi que la version intégrale de l'accord
et la version de l'accord destinée à la publication, sont joints au dépôt prévu à l'article L. 7343-35.

Les conditions d'application du présent article sont définies par décret en Conseil d'Etat.

Article L7343-35

L'accord fait l'objet d'un dépôt auprès des services de l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi dans des conditions déterminées par voie réglementaire.

Sous-section 3 : Négociation obligatoire, négociation facultative,
calendrier et méthode de négociation

Article L7343-36

Une négociation est engagée au moins une fois par an au niveau du secteur, sur un ou plusieurs des thèmes
s