tion pendant sa période d'absence. Cette période d'absence est assimilée à une
période de travail effectif pour la détermination des droits que le salarié tient de son ancienneté. Le salarié
conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début de sa période d'absence.

Article L1225-65-2

La particulière gravité de la maladie, du handicap ou de l'accident mentionnés au premier alinéa de l'article
L. 1225-65-1 ainsi que le caractère indispensable d'une présence soutenue et de soins contraignants sont
attestés par un certificat médical détaillé, établi par le médecin qui suit l'enfant au titre de la maladie, du
handicap ou de l'accident.

Sous-section 3 : Démission pour élever un enfant.

Article L1225-66

Pour élever son enfant, le salarié peut, sous réserve d'en informer son employeur au moins quinze jours à
l'avance, rompre son contrat de travail à l'issue du congé de maternité ou d'adoption ou, le cas échéant, deux
mois après la naissance ou l'arrivée au foyer