position de l'apprenti auprès d'un organisme de formation d'accueil à l'étranger, ce
dernier déclare auprès du centre de formation des apprentis être informé que le bénéficiaire de la mobilité a
été libéré de ses activités dans l'entreprise en France pour suivre sa formation théorique. Il s'engage auprès
de lui à accueillir l'alternant pour la période de mobilité et, le cas échéant, précise les dispositions spécifiques
relatives aux conditions de formation qui lui seront applicables.

Chapitre III : Obligations de l'employeur

Section 1 : Organisation de l'apprentissage

Sous-section 1 : Obligations envers l'administration

Article R6223-1

Pendant la durée du contrat d'apprentissage, l'employeur fournit, à la demande de l'inspection du travail, de
la mission chargée du contrôle pédagogique mentionnée à l'article R. 6251-1 ou des organismes en charge
du dépôt du contrat d'apprentissage, les pièces permettant d'attester du respect des déclarations figurant dans
le contrat d'apprentissag