ns électorales sont de la
compétence du juge judiciaire.

Article L7343-11

Un décret en Conseil d'Etat précise les modalités d'organisation du scrutin, notamment les modalités
d'information préalable des travailleurs et des plateformes, ainsi que les conditions de déroulement du scrutin
et de confidentialité du vote.

Sous-section 4 : Désignation des représentants

Article L7343-12

Les organisations reconnues représentatives auprès des travailleurs en application de l'article L. 7343-4
désignent un nombre de représentants déterminé par décret. Le cas échéant, l'Autorité des relations sociales
des plateformes d'emploi mentionnée à l'article L. 7345-1 communique le nom de ces représentants à la
plateforme avec laquelle ils sont liés par contrat.

Sous-section 5 : Protection des représentants

Article L7343-13

Lorsque le représentant désigné en application de l'article L. 7343-12 recourt, comme travailleur
indépendant, à une plateforme pour l'exercice de son activité professionnelle, l