s
extérieures à la commission santé, sécurité et conditions de travail élargie au même emplacement que celui
réservé aux informations mentionnées à l'article R. 4514-5. Il adresse cette liste, qui doit être actualisée
au moins tous les deux ans selon les modalités fixées aux articles R. 4523-7 à R. 4523-12, à toutes les
entreprises extérieures.

Sous-section 2 : Fonctionnement de la commission élargie

Article R4523-14

Les représentants des entreprises extérieures à la commission santé, sécurité et conditions de travail de
l'entreprise utilisatrice sont désignés pour une durée qui prend fin avec celle du mandat des membres élus
du comité social et économique. Si, pendant la durée normale de son mandat, un représentant cesse ses
fonctions, il est remplacé dans le délai d'un mois, pour la période du mandat restant à courir, sauf si cette
période est inférieure à trois mois. Les modalités de ce remplacement sont celles fixées aux articles R.
4523-10 et R. 4523-11.

Article R4523-15

Les 