riode de réalisation, les
modalités de déroulement et de suivi du bilan ainsi que les modalités de remise des résultats détaillés et du
document de synthèse ;

2° Le prix et les modalités de règlement.

Le salarié dispose d'un délai de dix jours à compter de la transmission par son employeur du projet de
convention pour faire connaître son acceptation en apposant sa signature.

L'absence de réponse du salarié au terme de ce délai vaut refus de conclure la convention.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre IV : Droit à la qualification professionnelle

Article D6314-1

Les régions et l'Etat contribuent à l'exercice du droit à la qualification, notamment pour les personnes n'ayant
pas acquis de qualification reconnue dans le cadre de la formation initiale.

Chapitre VI : Qualité des actions de formation professionnelle

Article R6316-1

Les critères mentionnés à l'article L. 6316-1 auxquels doive