ligations comptables définies à l'article L. 123-12
du code de commerce. Ses comptes annuels sont établis selon les modalités définies par un règlement de
l'Autorité des normes comptables.

II.-Le comité social et économique dont le nombre de salariés, les ressources annuelles et le total du bilan
n'excèdent pas, à la clôture d'un exercice, pour au moins deux de ces trois critères, des seuils fixés par décret
peut adopter une présentation simplifiée de ses comptes, selon des modalités fixées par un règlement de
l'Autorité des normes comptables, et n'enregistrer ses créances et ses dettes qu'à la clôture de l'exercice.

Article L2315-65

Par dérogation à l'article L. 2315-64, le comité social et économique dont les ressources annuelles n'excèdent
pas un seuil fixé par décret peut s'acquitter de ses obligations comptables en tenant un livre retraçant
chronologiquement les montants et l'origine des dépenses qu'il réalise et des recettes qu'il perçoit et en
établissant, une fois par an, un