nt de même nature constaté
dans un délai de deux ans à compter du jour de la notification de l'amende concernant un précédent
manquement de même nature.

IV # Sous réserve des secrets protégés par la loi, les sanctions mentionnées au présent article peuvent être
assorties d'une mesure de publicité qui n'a pas à être spécialement motivée.

V.-Pour fixer le montant de l'amende ou la durée de la fermeture d'un établissement, l'autorité administrative
compétente prend en compte les circonstances et la gravité du manquement, le comportement de son auteur,
notamment sa bonne foi, ainsi que ses ressources et ses charges.

VI.-La décision est prise sur rapport constatant le manquement transmis à l'autorité administrative
compétente dans des conditions fixées par voie réglementaire.

VII.-Le délai de prescription de l'action de l'autorité administrative compétente pour la sanction du
manquement par une amende administrative ou la fermeture d'un établissement est de deux années révolues à
compte