mploi institués au niveau départemental.

Le comité territorial est présidé conjointement par le représentant de l'Etat dans le ressort territorial concerné
et, selon le cas, par le président de l'assemblée de Guyane, le président du conseil exécutif de la Martinique
ou le président du conseil départemental de Mayotte.

Article L5523-9

Pour l'application à Saint-Barthélemy, Saint-Martin et Saint-Pierre-et-Miquelon des dispositions de l'article
L. 5311-10, un comité territorial unique exerce, au sein du comité mentionné à l'article L. 6123-3, les
missions et attributions prévues au II de l'article L. 5311-10 des comités territoriaux pour l'emploi institués
aux niveaux régional, départemental et local.

Les comités mis le cas échéant en place dans les conditions mentionnées au second alinéa du 1° du I de
l'article L. 5311-10, qui prennent alors dans les territoires concernés la dénomination de comité pour
l'emploi, exercent également dans ceux-ci les missions et attributions prévues au 