l et des agents de contrôle des organismes de
sécurité sociale et institutions sociales mentionnés à l'article L. 1251-49.

L'entreprise de travail temporaire adresse, dans un délai de dix jours à compter de l'obtention ou du
renouvellement de la garantie financière, une copie de cette attestation à la direction régionale des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ainsi qu'aux organismes de
sécurité sociale et institutions sociales compétents pour chacun des établissements concernés.

Article R1251-15

Tous les documents concernant l'entreprise de travail temporaire, notamment les contrats de mise à
disposition et les contrats de mission, mentionnent le nom et l'adresse de son garant ainsi que la référence à
l'article L. 1251-49.
Ces indications, ainsi que les dates de prise d'effet et d'échéance de la garantie, sont affichées de manière
visible dans chaque établissement.

Article R1251-16

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l