 dossier. Ces délais sont suspendus par l'introduction de tout recours gracieux ou
contentieux tendant à mettre en cause la responsabilité médicale du service ou de professionnels de santé à
raison de leurs interventions au sein du service.

Par dérogation à l'alinéa précédent, lorsque la durée de conservation d'un dossier médical en santé au
travail devrait s'achever avant la durée mentionnée aux articles R. 4412-55, R. 4426-9 et R. 4451-83, la
conservation du dossier est prorogée jusqu'aux échéances prévues par ces articles.

Section 3 : Documents et rapports.

Sous-section 1 : Fiche d'entreprise.

Article R4624-46

Pour chaque entreprise ou établissement, le médecin du travail ou, dans les services de prévention et de
santé au travail interentreprises, l'équipe pluridisciplinaire établit et met à jour une fiche d'entreprise ou
d'établissement sur laquelle figurent, notamment, les risques professionnels et les effectifs de salariés qui y
sont exposés.

Article R4624-47

Pour les entr