res de décharge, d'audit et de contrôle liées à l'utilisation des fonds dans le cadre
de la mise en œuvre des accords mentionnés au paragraphe 2 de l'article 15 et au paragraphe 1 de l'article 23
du règlement (UE) 2021/241 du Parlement européen et du Conseil du 12 février 2021 établissant la facilité
pour la reprise et la résilience.

Article R6351-15

Dans la mesure où leur exploitation est nécessaire à la poursuite des finalités définies à l'article R. 6351-14,
les catégories de données à caractère personnel enregistrées dans le traitement sont les suivantes :

1° Données d'identification ;

2° Données relatives à la vie professionnelle ;

3° Données relatives à des infractions et condamnations pénales ou à des mesures de sûreté.

Un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle précise les données à caractère personnel
enregistrées dans le traitement relevant des catégories mentionnées aux 1° à 3°.

Article R6351-16

I.-L'utilisateur, prestataire d'actions concourant au 