ou de
dispositifs de protection.

Toutes les dispositions nécessaires sont prises pour empêcher le blocage involontaire des éléments mobiles
concourant au travail. Dans les cas où, malgré les précautions prises, un blocage est susceptible de se
produire, les dispositifs de protection et outils spécifiques nécessaires sont, le cas échéant, prévus afin de
permettre un déblocage en toute sécurité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La notice d'instructions et, si possible, une indication sur la machine mentionnent ces dispositifs de
protection spécifiques et la manière de les utiliser.

1.3.8. Choix d'une protection contre les risques engendrés par les éléments mobiles.

Les protecteurs ou dispositifs de protection conçus pour la protection contre les risques engendrés par les
éléments mobiles sont choisis en fonction du type de risque. Les critères ci-après sont utilisés pour faciliter le
choix.