1° Des travaux d'abattage, d'euthanasie et d'équarrissage des animaux ;

2° Des travaux en contact d'animaux féroces ou venimeux.

Section 3 : Dérogations pour les jeunes de quinze ans au moins et de
moins de dix-huit ans

Sous-section 1 : Autorisation de dérogation pour les jeunes en
formation professionnelle

Article R4153-38

Pour l'application de la présente section, le chef d'établissement est le chef de l'établissement d'enseignement,
le directeur du centre de formation d'apprentis ou de l'organisme de formation professionnelle, le directeur de
l'établissement ou du service social ou médico-social mentionné au V de l'article L. 312-1 du code de l'action
sociale et des familles.

Article R4153-39

Les dispositions de la présente section s'appliquent aux jeunes âgés d'au moins quinze ans et de moins de
dix-huit ans suivants :

1° Les apprentis et les titulaires d'un contrat de professionnalisation ;

2° Les stagiaires de la formation professionnelle ;

3° Les élèves et étudiants pr