st inscrit sur la liste des secteurs dans lesquels la
nature de l'activité ne permet pas de fixer avec précision, dans le contrat de travail intermittent, les périodes
de travail et la répartition des heures de travail au sein de ces périodes le secteur du spectacle vivant et
enregistré.

Chapitre IV : Dispositions pénales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R3124-1

Le fait de méconnaître les stipulations d'une convention ou d'un accord d'entreprise ou d'établissement,
ou, à défaut, celles d'une convention ou d'un accord de branche, conformes aux dispositions des articles L.
3121-27 à L. 3121-33, et L. 3121-35 à L. 3121-40 est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la
quatrième classe.

Les infractions donnent lieu à autant d'amendes qu'il y a de salariés indûment employés.

Article R3124-2

Le fait d'appliquer les stipulations d'une convention ou d'un accord d'entreprise ou d'établissemen