tion et de financement, pour une durée n'excédant pas six mois, des actions
d'évaluation et d'accompagnement et des enseignements mentionnés à l'article L. 6325-13, au bénéfice des
personnes dont le contrat de professionnalisation comportait une action de professionnalisation, au sens de
l'article L. 6325-11, d'une durée minimale de douze mois et a été rompu sans que ces personnes soient à
l'initiative de cette rupture.

Article L6325-15

Est nulle, toute clause prévoyant le remboursement à l'employeur par le titulaire d'un contrat de
professionnalisation des dépenses de formation en cas de rupture du contrat de travail.

Section 6 : Entreprises de travail temporaire.

Article L6325-23

Les entreprises de travail temporaire peuvent conclure des contrats de professionnalisation à durée
déterminée en application de l'article L. 1242-3.

Les activités professionnelles en relation avec les enseignements reçus sont alors exercées dans le cadre des
missions de travail temporaire définies par