es et leur répartition au sein de chacun des collèges sont définis par décret.

Article L7343-55

A la demande d'au moins une organisation de travailleurs reconnue représentative figurant sur la liste prévue
à l'article L. 7343-4 et une organisation professionnelle de plateformes reconnue représentative figurant
sur la liste prévue à L. 7343-24, ou de sa propre initiative, l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi peut provoquer la réunion d'une commission mixte de négociation.

Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi ou son représentant préside
la commission mixte de négociation et facilite le déroulement des négociations.

Section 6 : Expertise

Article L7343-56

Lors de la négociation d'un accord de secteur, une ou plusieurs organisations de travailleurs reconnues
représentatives ou une ou plusieurs organisations professionnelles de plateformes reconnues représentatives
peuvent demander à l'Autorité des relations sociales d