en vue
d'accéder à un emploi non exposé ou moins exposé aux facteurs de risques professionnels mentionnés au I de
l'article L. 4163-1 ;

2° Le financement du complément de sa rémunération et des cotisations et contributions sociales légales et
conventionnelles en cas de réduction de sa durée de travail ;

3° Le financement d'une majoration de durée d'assurance vieillesse et d'un départ en retraite avant l'âge légal
de départ en retraite de droit commun ;

4° Le financement des frais afférents à une ou plusieurs actions mentionnées aux 1°, 2° ou 3° de l'article
L. 6313-1 dans le cadre d'un projet de reconversion professionnelle et, le cas échéant, le financement de sa
rémunération pendant un congé de reconversion professionnelle, lorsqu'il suit cette action de formation en
tout ou partie durant son temps de travail, en vue d'accéder à un emploi non exposé aux facteurs de risques
professionnels mentionnés au I de l'article L. 4163-1.

II.-La demande d'utilisation des points peut interven