ème de vote, de la liste des électeurs et des listes de
candidats, dont il vérifie l'intégrité.

Il vérifie que les listes d'émargement sont vierges et que l'urne électronique est vide. La liste d'émargement
et l'urne électronique font l'objet d'un procédé garantissant qu'elles ne peuvent être respectivement modifiées
que par l'ajout d'un émargement et d'un bulletin de vote dématérialisé provenant d'un électeur authentifié de
manière non frauduleuse. Le système de vote garantit qu'aucun résultat partiel n'est accessible pendant le
déroulement du scrutin.

Article R7343-51

Pour voter par voie électronique, l'électeur, après s'être connecté au système de vote et identifié selon les
modalités prévues à l'article R. 7343-44, exprime puis valide son vote. Le vote est anonyme.

Le bulletin de vote est chiffré sur le poste de l'électeur avant d'être envoyé par un canal lui-même chiffré vers
les serveurs de vote, afin d'y être stocké de façon anonyme. Il demeure chiffré jusqu'au dépouillement