ction 3 : Contrat d'engagement et offre raisonnable d'emploi.

Article R5411-14

Le contrat d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6 est actualisé selon la périodicité et les modalités
définies avec le demandeur d'emploi.

Lors de l'élaboration ou de l'actualisation du contrat d'engagement, le demandeur d'emploi s'engage à fournir
à l'organisme référent des informations sincères et exactes sur sa situation.

Article D5411-14-1

Le contrat d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6 est élaboré et signé par le demandeur d'emploi et
l'organisme référent mentionné aux 1° à 4° du IV de l'article L. 5411-5-1 dans un délai d'un mois à compter
de la notification de la décision d'orientation mentionnée à l'article R. 5411-8-1.

Article D5411-14-2

Lorsqu'en cours d'accompagnement, une nouvelle décision d'orientation vers un autre organisme référent est
prononcée en application du II de l'article L. 5411-5-2, un nouveau contrat d'engagement est élaboré et signé
conjointement par l'organism