nt importantes de l'intéressé.

Lorsque le contrat de travail, associé à l'attribution d'une aide à l'insertion professionnelle accordée au titre
d'un contrat d'accompagnement dans l'emploi, a été conclu pour une durée déterminée avec une collectivité
territoriale ou une autre personne de droit public, la durée hebdomadaire du travail peut varier sur tout
ou partie de la période couverte par le contrat, sans être supérieure à la durée légale hebdomadaire. Cette
variation est sans incidence sur le calcul de la rémunération due au salarié.

Article L5134-27

Le titulaire d'un contrat d'accompagnement dans l'emploi perçoit un salaire au moins égal au produit du
montant du salaire minimum de croissance par le nombre d'heures de travail accomplies.

Article L5134-28

Par dérogation aux dispositions relatives à la rupture avant terme du contrat de travail à durée déterminée
prévues à l'article L. 1243-2, le contrat d'accompagnement dans l'emploi peut être rompu avant son terme, à
l'initiativ