dans ces zones. Cette notice rappelle notamment les règles de sécurité
applicables et les consignes relatives aux mesures de protection collective et individuelle.

Paragraphe 3 : Dispositions spécifiques aux appareils mobiles ou
portables émetteurs de rayonnements ionisants

Article R4451-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
Les dispositions du présent paragraphe s'appliquent dans le cas d'un appareil mobile ou portable émetteur de
rayonnements ionisants lorsque la dose efficace évaluée à 1 mètre de la source de rayonnements ionisants est
supérieure à 0,0025 millisievert intégrée sur une heure.

Ces dispositions ne s'appliquent pas si l'appareil est utilisé à poste fixe ou couramment dans un même local
ou en mouvement.

Article R4451-28

I.-Pour les appareils mentionnés à l'article R. 4451-27, l'employeur identifie et délimite une zone d'opération
telle qu'à sa périphérie, la dose efficace demeure inféri