
6323-17-1 et de projets de reconversion professionnelle mentionnés au 4° du I de l'article L. 4163-7 selon
des modalités fixées par décret ;

6° D'assurer la veille, l'observation et la transparence des coûts et des règles de prise en charge en matière de
formation professionnelle, lorsque les prestataires perçoivent un financement d'un opérateur de compétences,
de la commission mentionnée à l'article L. 6323-17-6, des fonds d'assurances formation de non-salariés, de
l'Etat, des régions, de la Caisse des dépôts et consignations, de l'opérateur France Travail et de l'institution
mentionnée à l'article L. 5214-1, de collecter à cette fin les informations transmises par les prestataires de
formation et de publier des indicateurs permettant d'apprécier la valeur ajoutée des actions de formation.
A ce titre, elle est associée à la mise en œuvre du partage d'informations prévu à l'article L. 6353-10 et
rend compte annuellement de l'usage des fonds de la formation professionnelle et du conse