tte journée ou cette demi-journée. La contrepartie obligatoire en repos est prise
dans un délai maximum de deux mois suivant l'ouverture du droit sous réserve des dispositions des articles
D. 3121-21 et D. 3121-22.

Article D3121-19

La contrepartie obligatoire en repos peut être prise par journée entière ou par demi-journée à la convenance
du salarié.

Elle est assimilée à une période de travail effectif pour le calcul des droits du salarié. Elle donne lieu à une
indemnisation qui n'entraîne aucune diminution de rémunération par rapport à celle que le salarié aurait
perçue s'il avait accompli son travail.

Article D3121-20

Le salarié adresse sa demande de contrepartie obligatoire en repos à l'employeur au moins une semaine à
l'avance.

La demande précise la date et la durée du repos.

Dans les sept jours suivant la réception de la demande, l'employeur informe l'intéressé soit de son
accord, soit, après consultation du comité social et économique, des raisons relevant d'impératifs lié