atation des infractions constitutives de travail illégal mentionnées à l'article
L. 8211-1, les agents de contrôle définis par voie règlementaire disposent d'un droit de communication
leur permettant d'obtenir, sans que s'y oppose le secret professionnel, communication de tout document,
renseignement ou élément d'information utile à l'accomplissement de leur mission.

Sans préjudice des autres dispositions législatives applicables en matière d'échanges d'informations, le droit
de communication défini au présent article est exercé dans les conditions prévues et auprès des personnes
mentionnées à la section I du chapitre II du titre II de la première partie du livre des procédures fiscales, à

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
l'exception des personnes mentionnées aux articles L. 82 C, L. 83 A à L. 83 E, L. 84 à L. 84 E, L. 91, L. 95
et L. 96 B à L. 96 F du même livre.

Pour les données conservées et traité