son président, aussi souvent que la bonne marche de
l'établissement l'exige et au minimum quatre fois par an. La convocation est de droit si elle est demandée par
le ministre chargé du travail et le ministre chargé des transports ou par la moitié au moins des membres sur
un ordre du jour déterminé. La réunion du conseil d'administration se tient dans le mois qui suit la demande.
Le président arrête l'ordre du jour sur proposition du directeur général.

Article R7345-6

Le conseil d'administration ne peut valablement délibérer que si la moitié au moins de ses membres est
présente. Si le quorum n'est pas atteint, le conseil est à nouveau convoqué sur le même ordre du jour dans un
délai de quinze jours. Il délibère alors valablement quel que soit le nombre de membres présents.

Un arrêté du ministre chargé du travail et du ministre chargé des transports fixe le nombre total de voix des
membres du conseil d'administration et le nombre de voix par collège comme suit :

1° Le président du co