lleurs ont droit à un suivi individuel de leur état de santé ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
8° Les pratiques professionnelles sûres, afin de réduire au minimum l'exposition au bruit.

Chapitre VII : Dispositions dérogatoires

Article R4437-1

Dans des cas exceptionnels où, en raison de la nature du travail et en l'absence d'alternative technique,
l'utilisation permanente des protecteurs auditifs individuels est susceptible d'entraîner un risque plus grand
pour la santé ou la sécurité que leur non-utilisation, l'inspecteur du travail peut accorder des dérogations aux
dispositions de l'article R. 4432-3 et des 1° et 2° de l'article R. 4434-7.

Article R4437-2

L'employeur précise, dans la demande de dérogation adressée à l'inspecteur du travail, les circonstances
qui justifient cette dérogation et la transmet avec l'avis du comité social et économique ainsi que celui du
médecin du travail.

A