 à une institution équivalente aux
caisses de congés payés, dans le pays où elles sont établies, elles justifient qu'elles sont à jour de leurs
obligations à l'égard de ces institutions à la date du commencement de la prestation et qu'elles ont continué à
cotiser à l'institution compétente durant le détachement temporaire pour bénéficier de l'exonération.

Article D3141-28

L'employeur communique, par tout moyen, aux salariés, la raison sociale et l'adresse de la caisse de congés
payés à laquelle il est affilié.

Paragraphe 2 : Organisation et fonctionnement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
Article D3141-29

La cotisation de l'employeur est déterminée par un pourcentage du montant des salaires payés aux salariés
déclarés et, si le règlement intérieur de la caisse le prévoit, des salaires qu'ils auraient perçus s'ils avaient
travaillé pendant les périodes mentionnées au 5° et 7° de l'article L. 3141-5.

Ce pourc