asse six mètres, le service d'un treuil mû à la main est assuré par deux
travailleurs au moins.

Article R4534-52

Les puits dans lesquels est installée une descenderie par échelles, des paliers de repos d'une dimension
suffisante pour accueillir au moins deux travailleurs sont établis à six mètres au plus les uns des autres. Les
volées ainsi délimitées peuvent être verticales.
A chaque palier, des poignées fixes sont placées de façon à en permettre facilement l'accès.

Article R4534-53

Lorsqu'une galerie est percée dans un terrain où des venues d'eau importantes et soudaines sont à craindre,
cette galerie comporte des issues permettant une évacuation rapide des travailleurs. A défaut, des mesures
appropriées, telles que l'aménagement de niches surélevées en nombre suffisant, sont mises en œuvre.
Lorsqu'un puits est foncé dans un terrain analogue à celui mentionné au premier alinéa, des échelles de
secours sont installées du fond du puits à l'orifice au jour ou à un emplacement sûr.

