ains et moyens de transport que l'opérateur économique concerné utilise à des fins liées à son activité
commerciale, industrielle, artisanale ou libérale ;

4° Engager de sa propre initiative des enquêtes ;

5° Entrer en contact sous une identité d'emprunt avec un opérateur économique pour obtenir des
informations commerciales ;

6° Acquérir, soit directement, y compris sous une identité d'emprunt, soit par l'intermédiaire d'un organisme
public ou privé, des échantillons d'équipement et les soumettre à des vérifications sous forme de tests,
analyses ou essais. Ces vérifications font l'objet d'un rapport.

Les échantillons sont acquis, déballés, analysés et conservés de manière à permettre à tout moment leur
identification. Lorsqu'un contrôle destructif est nécessaire pour opérer une vérification de conformité, au
moins un autre échantillon du même modèle d'équipement est acquis et non soumis à un contrôle destructif.

Toute acquisition s'accompagne d'un procès-verbal d'acquisition dont