ons sur les manquements constatés et de se conformer à ses obligations dans un délai
qu'il fixe et qui ne peut être inférieur à quinze jours. Cette délibération est adoptée au regard de la liste des
documents établie en application des dispositions du 6° de l'article R. 2135-14.

Lorsque l'organisation intéressée ne s'est pas conformée à ses obligations à l'issue de ce délai, le conseil
d'administration peut, par une délibération prise selon les mêmes modalités et notifiée à l'organisation en
cause, suspendre l'attribution du financement ou en réduire le montant.

Article R2135-24

La suspension totale ou partielle de l'attribution du financement d'une organisation ou la réduction de son
montant prend fin sans délai lorsque le conseil d'administration constate que l'organisation s'est conformée à
ses obligations, et le montant total des sommes qui lui sont dues lui est alors versé.

Article R2135-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2