ue dans le
contrat de travail. En ce cas, sa modification éventuelle respecte un délai de prévenance de quinze jours au
moins.

Sous-section 3 : Accompagnement

Article R5134-37

L'autorité qui attribue l'aide à l'insertion professionnelle désigne en son sein ou auprès d'un organisme
chargé de l'accompagnement ou de l'insertion, en le mentionnant dans la décision d'attribution initiale de
l'aide, un référent chargé d'assurer le suivi du parcours d'insertion professionnelle du salarié en contrat
d'accompagnement dans l'emploi.

Dans le cas où ce salarié est bénéficiaire du revenu de solidarité active, le référent peut être le même que
celui désigné en application de l'article L. 262-27 du code de l'action sociale et des familles.

Article R5134-38

Dès la transmission de la demande d'aide à l'insertion professionnelle, l'employeur désigne un tuteur parmi
les salariés qualifiés et volontaires pour assumer cette fonction.

Ce dernier doit justifier d'une expérience professionnelle d'au mo