lidité de cette attestation provisoire cesse dans un délai fixé par l'arrêté mentionné à l'article R. 8295-1
à compter de la date de la transmission de la carte d'identification professionnelle à l'employeur ou au
représentant de l'employeur. Ce délai ne peut excéder soixante-douze heures.

La carte d'identification professionnelle est adressée par l'association “ CIBTP France ” à l'employeur, par
tout moyen donnant date certaine à sa réception.

L'association “ CIBTP France ” lui transmet également l'adresse du site internet du ministère chargé du
travail relatif au détachement afin qu'il la communique au salarié détaché concerné.

Article R8294-3

Le titulaire de la carte d'identification professionnelle informe, dans un délai de vingt-quatre heures, son
employeur de toute dégradation, perte ou vol de sa carte, afin que l'employeur en informe l'association “
CIBTP France ”, selon la procédure prévue par cet organisme.

Toute carte signalée comme volée, perdue ou gravement détériorée 