 zone géographique autres que celles mentionnées, le cas échéant, sur le titre de travail
mentionné au premier alinéa de l'article L. 8251-1, en méconnaissance du second alinéa de ce même article,
est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe.
La récidive est réprimée conformément aux articles 132-11 et 132-15 du code pénal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie réglementaire

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre VI : Cumuls irréguliers d'emplois

Chapitre Ier : Interdictions et dérogations

Article D8261-1

Les agents de l'inspection du travail peuvent se faire communiquer, par les chefs d'établissement soumis à
leur contrôle, la liste des noms et adresses de tous les fournisseurs de ces établissements et, pour chacun de
ces fournisseurs, une lettre ou tout autre document faisant mention de l'inscription