atives à l'emploi et au parcours de formation
professionnelle dont ils disposent sur ces stagiaires et apprentis.

Les organismes financeurs, l'organisme gestionnaire du système d'information du compte personnel de
formation mentionné à l'article L. 6323-9, les conseils départementaux et les institutions et organismes
chargés du conseil en évolution professionnelle mentionnés à l'article L. 6111-6 partagent les données
mentionnées au premier alinéa du présent article, ainsi que celles relatives aux coûts des actions de
formation, sous forme dématérialisée et dans des conditions définies par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre IV : Sanctions financières.

Article L6354-1

En cas d'inexécution totale ou partielle d'une prestation de formation, l'organisme prestataire rembourse au
cocontractant les sommes indûment perçues de ce fait.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Article L6355-1

Le fait de réaliser des actions mentionnées à l'article L. 6313-1 sans déposer auprès de l'autorité
adm