17 ne sont pas prises en compte pour le calcul de la durée d'activité nécessaire à
l'acquisition des droits inscrits sur le compte personnel formation mentionnée à l'article L. 5151-10.

Article R5151-19

Un téléservice national dénommé : “ Le Compte Bénévole ”, placé sous la responsabilité du ministère
chargé de la vie associative, permet la déclaration prévue à l'article R. 5151-16 et sa transmission à l'une des
personnes chargées de l'administration ou de la direction de l'association pour l'attestation de l'exactitude des
données prévue à l'article R. 5151-17.

Un téléservice national dénommé : “ Le Compte Asso ”, placé sous la responsabilité du ministère chargé
de la vie associative permet cette attestation et la transmission des données prévues à l'alinéa précédent à la
Caisse des dépôts et consignations.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre II : Disposi