mises en œuvre à l'échelle des territoires où elle est implantée ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Sur la mise en place de congés de mobilités dans les conditions prévues par les articles L. 1237-18 et
suivants ;

6° Sur la formation et l'insertion durable des jeunes dans l'emploi, l'emploi des salariés âgés et la
transmission des savoirs et des compétences, les perspectives de développement de l'alternance, ainsi que les
modalités d'accueil des alternants et des stagiaires et l'amélioration des conditions de travail des salariés âgés.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L2243-1

Le fait de se soustraire aux obligations prévues à l'article L. 2242-1, relatives à la convocation des parties à la
négociation et à l'obligation périodique de négocier, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende
de 3 750 euros.

Article L2243-2

Le fait de se soustraire aux obligations prévues 