315-1 et des 1° à 3° et du a du 4° de l'article L.
5315-2.

Article L5315-6

L'établissement public peut créer des filiales ou prendre des participations dans des sociétés, groupements ou
organismes en vue de réaliser toute opération utile à ses missions.

Article L5315-7

Les biens de l'établissement public relèvent de son domaine privé. Ils peuvent être librement gérés et aliénés
dans les conditions du droit commun.

Lorsqu'un bien appartenant à l'établissement public est nécessaire à la bonne exécution de ses missions de
service public ou au développement de celles-ci, l'Etat peut s'opposer à la disposition de ce bien par cession
ou apport sous quelque forme que ce soit, à la création d'une sûreté sur ce bien, ou subordonner la cession,
la réalisation de l'apport ou la création de la sûreté à la condition qu'elle ne soit pas susceptible de porter
préjudice à l'accomplissement de ces missions. Est nul de plein droit tout acte de cession, apport ou création
de sûreté réalisé sans que 