rticle R.
6123-14 du code du travail. La commission paritaire interprofessionnelle régionale transmet, sur demande de
France compétences, le dossier de demande de prise en charge du salarié accompagné de la décision motivée
de refus de prise en charge du projet de transition professionnelle et, le cas échéant, de la décision prise sur le
recours gracieux.

Paragraphe 6 : Modalités de rémunération

Article D6323-18-1

I.-Lorsque le projet de transition professionnelle est réalisé sur le temps de travail, le salarié bénéficie de la
rémunération prévue à l'article L. 6323-17-5 pendant la durée de son projet, sous réserve de son assiduité à
l'action de formation ou au stage en entreprise nécessaire à l'obtention de la certification prévue par le projet
de transition professionnelle.

II.-La rémunération du bénéficiaire du projet de transition professionnelle et les cotisations sociales légales
et conventionnelles à la charge de l'employeur assises sur cette rémunération sont versées mensue