tion du médecin praticien correspondant par le service de prévention et de santé au travail
interentreprises ;

-les modalités de recours par le médecin praticien correspondant aux outils de télésanté au travail ;

-les modalités de convocation des travailleurs aux visites et examens médicaux assurés par le service de
prévention et de santé au travail interentreprises ;

-les modalités de réorientation des travailleurs par le médecin praticien correspondant vers le médecin du
travail ;

-les modalités d'accès du médecin praticien correspondant au dossier médical en santé au travail et
d'alimentation par celui-ci de ce dossier, dans le respect des conditions prévues par les articles R. 4624-45-3
à R. 4624-45-9.

Article R4623-44

A l'issue de chaque visite ou examen le médecin praticien correspondant délivre une attestation de suivi au
travailleur et à l'employeur mentionnée à l'article L. 4624-1. Il peut, s'il l'estime nécessaire, orienter sans
délai le travailleur vers le médecin du t