 1 000 salariés.

Sous-section 7 : Congé pour acquisition de la nationalité

Paragraphe 1 : Ordre public

Article R3142-58

En cas de contestation, le conseil de prud'hommes, saisi en application de l'article L. 3142-76, statue en
dernier ressort.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 8 : Congés des salariés élus ou candidats à un mandat
parlementaire ou local

Article D3142-59

Dans le cas mentionné à l'article L. 3142-83, la suspension du contrat de travail prend effet quinze jours
après la notification qui en est faite à l'employeur, à la diligence du salarié, par lettre recommandée avec avis
de réception.

Article D3142-60

Le salarié membre de l'Assemblée nationale ou du Sénat manifeste son intention de reprendre son emploi en
adressant à l'employeur une lettre recommandée avec avis de réception au plus tard dans les deux mois qui
suivent l'expiration de son mandat.

Article D