ti
professionnel ;

3° bis Un représentant de la chambre d'agriculture, de commerce, d'industrie, des métiers et de l'artisanat ;

4° Des représentants des principaux opérateurs de l'emploi, de la formation et de l'orientation
professionnelles implantés localement dont le directeur régional de l'opérateur France Travail, le chef du
centre d'information et d'orientation et le directeur du groupement d'intérêt public Expertise, mobilisation et
valorisation des initiatives vers l'emploi (EMVIE) ;

5° Des personnalités qualifiées dans le domaine de la transition écologique, après avis du président du
conseil régional et du conseil économique, social et environnemental et culturel régional.

Les représentants désignés en application du 2° comprennent au moins une personne de chaque sexe.

Chaque membre du conseil émet un avis sauf les membres mentionnés aux 4° et 5° du présent article. Ils
peuvent, le cas échéant, être entendus pour éclairer les débats.

Pour l'application du présent articl