es de résulter de
l'extension d'une convention, d'un accord ou de leurs avenants prévu à l'article L. 2261-27-1 est composé de
cinq personnalités choisies à raison de leur compétence et de leur expérience dans le domaine économique et
social et nommées par arrêté du ministre chargé du travail.

Le ministre du travail désigne le président du groupe d'experts parmi ses membres.

Article D2261-4-2

Le mandat des membres est d'une durée de quatre ans et n'est pas révocable. Ceux des membres dont le
mandat est interrompu, pour quelque cause que ce soit, sont remplacés dans les mêmes conditions de
désignation que leurs prédécesseurs, dans le délai de deux mois pour la durée du mandat restant à courir.

Article D2261-4-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
  
 
 
  
 
 
Les organisations mentionnées à l'article L. 2261-27-1 disposent d'un délai d'un mois à compter de la
publication de l'avis prévu à l'article L. 2261-19 