orsque leur nombre ne permet pas d'assurer une présence permanente,
l'employeur prend, après avis du médecin du travail, les mesures nécessaires pour assurer les premiers
secours aux accidentés et aux malades. Ces mesures qui sont prises en liaison notamment avec les services
de secours d'urgence extérieurs à l'entreprise sont adaptées à la nature des risques.

Ces mesures sont consignées dans un document tenu à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du
travail.

Section 4 : Maintenance, entretien et vérifications

Article R4224-17

Les installations et dispositifs techniques et de sécurité des lieux de travail sont entretenus et vérifiés suivant
une périodicité appropriée.
Toute défectuosité susceptible d'affecter la santé et la sécurité des travailleurs est éliminée le plus rapidement
possible.
La périodicité des contrôles et les interventions sont consignées dans un dossier qui est, le cas échéant,
annexé au dossier de maintenance des lieux de travail prévu à l'articl