ernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
 
  
 
 
2° Un curriculum vitae affirmé sur l'honneur indiquant notamment les publications quotidiennes ou
périodiques, agences de presse ou entreprises de communication audiovisuelle dans lesquelles il exerçait la
profession de journaliste professionnel, dans les conditions définies aux articles L. 7111-3 et L. 7111-4 ;

3° Le bulletin n° 3 de son casier judiciaire daté de moins de trois mois ;

4° S'il bénéficie d'une pension de retraite, une notification de l'organisme qui lui sert cette pension de
retraite attestant qu'il a été affilié en qualité de journaliste professionnel et la justification de l'exercice de la
profession de journaliste pendant vingt ans au moins. Lorsqu'il ne bénéficie pas d'une pension de retraite,
il justifie d'avoir atteint l'âge d'ouverture du droit à une pension de retraite prévu à l'article L. 161-17-2
du code de la sécurité sociale ainsi que de l'exercice de sa profe