 enseignant et d'une personnalité du domaine socio-
économique correspondant présente la certification au sein de cette instance ; le calendrier de concertation
est présenté annuellement à cette instance ;

2° Les titres d'ingénieurs diplômés relevant des articles L. 641-4 et L. 641-5 du code de l'éducation sont
examinés par la commission mentionnée à l'article L. 642-3 du même code ;

3° La licence professionnelle “ bachelor universitaire de technologie ” régie par les articles L. 613-1 et D.
642-66 du code de l'éducation est examinée par la commission consultative nationale chargée des instituts
universitaires de technologie et par les instances chargées de formuler des propositions sur les programmes
de ce diplôme ;

4° Les diplômes de gestion relevant des articles L. 641-4 et L. 641-5 et revêtus d'un visa de l'Etat sont
examinés par la commission instituée par le décret n° 2001-295 du 4 avril 2001 portant création de la
commission d'évaluation des formations et diplômes de gestion.