2-130

La détermination des activités de l'entreprise qui font l'objet de la certification par les organismes
certificateurs est effectuée sur la base du document unique d'évaluation des risques prévu à l'article R.
4121-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organismes certificateurs ont accès à ce document.

Article R4412-131

Un arrêté du ministre chargé du travail détermine :

1° Les conditions et procédures d'accréditation des organismes certificateurs mentionnés à l'article R.
4412-129 sur la base du référentiel technique de l'organisme chargé de l'accréditation ;

2° Les procédures et critères de certification des entreprises, en tenant compte, notamment, des moyens
humains disponibles, des procédures d'organisation, des équipements et des techniques utilisés, ainsi que
les conditions de délivrance de la certification sur la base du référentiel technique défini par les organismes
charg