 même code ;

b) Utilisation durable des ressources : consommation d'eau et consommation d'énergie ;

a) Identification des postes d'émissions directes de gaz à effet de serre produites par
les sources fixes et mobiles nécessaires aux activités de l'entreprise (communément
appelées " émissions du scope 1 ") et, lorsque l'entreprise dispose de cette information,
évaluation du volume de ces émissions de gaz à effet de serre ;

b) Bilan des émissions de gaz à effet de serre prévu par l' article L. 229-25 du code
de l'environnement ou bilan simplifié prévu par l' article 244 de la loi n° 2020-1721 du
29 décembre 2020 de finances pour 2021 pour les entreprises tenues d'établir ces
différents bilans.

Notes :

(1) Lorsque les données et informations environnementales transmises dans le cadre de cette rubrique ne sont pas éditées au niveau de l'entreprise (i. e. par exemple, au niveau
du groupe ou des établissements distincts, le cas échéant), elles doivent être accompagnées d'informations su