x
articles L. 1233-66, L. 1233-69 ainsi qu'aux a et e de l'article L. 5427-1, le directeur de l'opérateur France
Travail dispose de la faculté prévue à l'article L. 244-9 du code de la sécurité sociale. Les différends relatifs
au recouvrement de ces contributions relèvent du contentieux de la sécurité sociale.

Par dérogation à l'alinéa précédent :

1° Les contributions dues au titre de l'emploi des salariés mentionnés à l'article L. 722-20 du code rural
sont recouvrées et contrôlées selon les règles et sous les garanties et sanctions applicables au recouvrement
des cotisations dues au titre des assurances sociales agricoles obligatoires, dans des conditions définies
par convention entre l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage et la Caisse centrale de la
mutualité sociale agricole ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les différends relatifs au recouvrement des contributions dues au tit