lacement et de séjour des
stagiaires. Ce forfait est fixé annuellement dans la convention.

Article D1442-5

Les conventions mentionnées à l'article D. 1442-3 précisent les modalités du contrôle, notamment
administratif et financier, des stages de formation donnant lieu au versement de l'aide financière de l'Etat
ainsi que les modalités d'évaluation du dispositif.

Article D1442-6

L'Etat soutient financièrement les actions innovantes relatives à la formation des conseillers prud'hommes
engagées par les organismes agréés.

Article D1442-7

La durée totale d'absence d'un conseiller prud'homme salarié pour sa participation à un ou plusieurs stages
de formation dans les établissements et organismes mentionnés à l'article D. 1442-1 ne peut dépasser deux
semaines au cours d'une même année civile.

Les autorisations d'absence mentionnées au 2° de l'article L. 1442-2 sont accordées aux salariés à leur
demande dès leur nomination.

Le conseiller prud'homme informe son employeur de son absence 