ections, quel que soit le nombre de votants.

Article L7111-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Le comité social et économique de toute entreprise de presse, de toute publication quotidienne ou périodique,
de toute agence de presse ou de toute entreprise de communication au public en ligne ou de communication
audiovisuelle est informé chaque année sur le respect par celle-ci de l'article 2 bis de la loi du 29 juillet 1881
sur la liberté de la presse.

Chapitre II : Contrat de travail

Section 1 : Présomption de salariat.

Article L7112-1

Toute convention par laquelle une entreprise de presse s'assure, moyennant rémunération, le concours d'un
journaliste professionnel est présumée être un contrat de travail.

Cette présomption subsiste quels que soient le mode et le montant de la rémunération ainsi que la
qualification donnée à la convention par les parties.

Section 2 : Rupture du contrat.

Article L7112-2

Dans