ens ou de services spécifiques liés aux déplacements des
salariés entre leur résidence habituelle et leur lieu de travail, fournis ou commercialisés par des organismes
agréés, dans des conditions fixées par ce même décret.

Les émetteurs spécialisés mentionnés à l'article L. 3261-6 qui n'ont pas déposé à l'avance, sur leur compte
de titre-mobilité, le montant de la valeur libératoire des titres-mobilité qu'ils cèdent à des employeurs ne
peuvent recevoir de ces derniers, en contrepartie de cette valeur, que des versements effectués au crédit de
leur compte, à l'exclusion d'espèces, d'effets ou de valeurs quelconques.

Article L3261-8

En cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire de l'émetteur, les salariés
détenteurs de titres non utilisés mais encore valables et échangeables à la date du jugement déclaratif
peuvent, par priorité à toute autre créance privilégiée ou non, se faire rembourser immédiatement, sur les
fonds déposés aux comptes ouverts en ap