 titre des exercices 2016, 2017 et
2018. Leur montant par région est fixé par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

II.-Les ressources allouées aux régions au titre des dépenses d'investissement mentionnées au 2° du I de
l'article L. 6211-3 sont réparties proportionnellement à la moyenne des dépenses constatées mentionnées
au dernier alinéa du II du même article. Leur montant par région est fixé par arrêté du ministre chargé de la
formation professionnelle.

Article R6211-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
La région peut affecter une fraction des ressources qui lui sont allouées en application du I de l'article R.
6211-4 aux dépenses d'investissement mentionnées au 2° du I de l'article L. 6211-3 lorsqu'elle constate sur
une même période :

1° Un montant de dépenses de fonctionnement engagées ou prévisionnelles inférieur au montant des
ressources allouées à ce titre ;

2° Un montant de dépense