oyeur des dispositions de la décision d'attribution de l'aide à l'insertion
professionnelle, l'aide à l'insertion professionnelle n'est pas due et les sommes versées font l'objet d'un
remboursement.

L'autorité attribuant l'aide informe l'employeur de son intention de procéder à la récupération de l'indu.

L'employeur dispose d'un délai franc de sept jours pour faire connaître ses observations.

Tout paiement indu donne lieu à remboursement par l'employeur de la totalité des aides perçues.

L'autorité attribuant l'aide informe l'organisme de recouvrement des cotisations sociales de la procédure.

Article R5134-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de modification de la situation juridique de l'employeur au sens de l'article L. 1224-1, le nouvel
employeur est substitué dans les droits de l'employeur en ce qui concerne le contrat de travail. Le nouvel
employeur est également substitué dans les dr