'assure que les installations électriques sont conçues et réalisées de façon à prévenir
les risques de choc électrique, par contact direct ou indirect, ou de brûlure et les risques d'incendie ou
d'explosion d'origine électrique.

Article R4215-2

Le maître d'ouvrage établit et transmet à l'employeur un dossier technique comportant la description et les
caractéristiques des installations électriques réalisées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
Le contenu du dossier technique est précisé par un arrêté conjoint des ministres du travail, de l'agriculture et
de la construction.

Ce dossier technique fait partie du dossier de maintenance des lieux de travail prévu à l'article R. 4211-3.

Section 2 : Prescriptions relatives à la conception et à la réalisation des
installations électriques

Article R4215-3

Les installations sont conçues et réalisées de telle façon que :

1° Aucune partie active dangereuse ne soit ac