s à l'article L.
1441-1 sont portées par tout candidat ou mandataire de liste dans un délai de dix jours à compter de cette
nomination, devant le tribunal administratif qui statue en premier et dernier ressort.

Section 5 : Désignations complémentaires

Article L1441-25

Durant le mandat, en cas de vacance de sièges, il peut être procédé à des désignations complémentaires, dans
les conditions fixées par les articles L. 1441-26 à L. 1441-31.

Article L1441-26

Dans le cas prévu à l'article L. 1441-25, les conseillers prud'hommes sont nommés conjointement par
le garde des sceaux, ministre de la justice, et le ministre chargé du travail, par conseil de prud'hommes,
collège et section, pour la durée du mandat restant à courir, sur proposition des organisations syndicales et
professionnelles selon les modalités fixées à la présente section.

Article L1441-27

Les dispositions des sections 3 et 4 relatives à la candidature et à la contestation de la nomination
s'appliquent aux désignations c