 branche ou un accord d'entreprise.

Dans les entreprises de travaux forestiers mentionnées au 3° de l'article L. 722-1 du code rural et de la pêche
maritime, la négociation définie au premier alinéa du présent 5° porte sur l'accès aux garanties collectives
mentionnées à l'article L. 911-2 du code de la sécurité sociale ;

6° L'exercice du droit d'expression directe et collective des salariés prévu au chapitre Ier du titre VIII du
présent livre, notamment au moyen des outils numériques disponibles dans l'entreprise ;

7° Les modalités du plein exercice par le salarié de son droit à la déconnexion et la mise en place par
l'entreprise de dispositifs de régulation de l'utilisation des outils numériques, en vue d'assurer le respect
des temps de repos et de congé ainsi que de la vie personnelle et familiale. A défaut d'accord, l'employeur
élabore une charte, après avis du comité social et économique. Cette charte définit ces modalités de l'exercice
du droit à la déconnexion et prévoit en ou