urs d'autorisation d'absence annuelle au titre de la réserve opérationnelle peut être étendu par
un accord entre l'employeur et l'employé. Cet accord doit être écrit, signé par les deux parties et annexé au
contrat de travail.

Pour les entreprises de moins de cinquante salariés, l'employeur peut décider, afin de conserver le
bon fonctionnement de l'entreprise, de limiter l'autorisation d'absence annuelle au titre de la réserve
opérationnelle militaire ou de la réserve opérationnelle de la police nationale à cinq jours ouvrés par année
civile.

Article L3142-90

Pour obtenir l'accord mentionné à l'article L. 3142-89, le réserviste salarié présente sa demande par écrit à
son employeur, en indiquant la date et la durée de l'absence envisagée. A défaut de réponse de l'employeur
dans le délai de préavis mentionné aux articles L. 3142-94-2 et L. 3142-94-3, son accord est réputé acquis.

Lorsque les ressources militaires disponibles apparaissent insuffisantes pour répondre à des circonstance