onnes chargées de suivre le déroulement de la mobilité
des salariés en contrat de professionnalisation au sein de l'organisme de formation d'accueil ainsi que les
modalités de ce suivi ;

-le cas échéant, l'information relative aux garanties prises en matière de responsabilité civile ou de
couverture de risques équivalents par l'organisme de formation d'accueil.

La convention de partenariat est tenue à disposition de l'opérateur de compétences.

La convention organisant la mobilité mentionnée au III de l'article L. 6325-25 contient les informations
mentionnées à l'article R. 6325-33, en cas de mise en veille du contrat, ou à l'article R. 6325-34, en cas de
mise à disposition du salarié en contrat de professionnalisation. L'organisme de formation français précise,
en lieu et place de l'organisme de formation d'accueil à l'étranger, les informations suivantes :

-la date de début et de fin de la période de mobilité au sein de l'organisme de formation d'accueil ;

-les objectifs, princip