
en charge par l'entreprise peuvent être perçus par prélèvement sur les avoirs dans les conditions fixées par
l'accord de participation ou par l'accord collectif instituant le plan d'épargne d'entreprise ou, à défaut, par le
règlement du fonds.

Article R3332-18

Les dispositions de l'article D. 3324-34 sont applicables aux fonds communs de placement constitués pour
l'emploi des sommes affectées à la réalisation d'un plan d'épargne d'entreprise.

Article R3332-19

Pour l'application du cinquième alinéa de l'article L. 3332-17, la valeur d'expertise de l'entreprise est
déterminée selon les modalités prévues aux articles R. 3332-22 et R. 3332-23.
L'employeur informe individuellement les salariés de cette valeur d'expertise, de son évolution par rapport
à la dernière valeur communiquée, de la date de la prochaine publication de la valeur liquidative du fonds
commun de placement de l'entreprise, des coordonnées de l'établissement auquel ils peuvent adresser leur
demande de souscription, de