sation syndicale dont la candidature
est recevable.

Article R2122-38

Dans chaque région, le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi publie la liste des candidatures recevables au recueil des actes administratifs quinze jours

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
après l'expiration de la période de dépôt mentionnée à l'article R. 2122-34. Les candidatures sont également
publiées sur le site internet du ministère chargé du travail.

Article R2122-39

La contestation des décisions relatives à la validation d'une ou plusieurs candidatures est formée par requête,
à peine d'irrecevabilité, dans un délai de quinze jours à compter de la publication mentionnée à l'article R.
2122-38, devant le tribunal judiciaire dans le ressort duquel l'autorité administrative mentionnée à l'article R.
2122-37 a son siège. Elle peut être formée par tout électeur ou t