ement conclus selon les modalités définies aux paragraphes 1 à 3 de la
présente sous-section ne peuvent entrer en application qu'après leur dépôt auprès de l'autorité administrative
dans des conditions prévues par voie réglementaire.

Article L2232-29-2

Pour l'application de la présente sous-section, le calcul de l'effectif se fait selon les modalités définies aux
articles L. 1111-2 et L. 1251-54.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 4 : Conventions ou accords de groupe.

Article L2232-30

La convention ou l'accord de groupe fixe son champ d'application constitué de tout ou partie des entreprises
constitutives du groupe.

Article L2232-31

La convention ou l'accord de groupe est négocié et conclu entre :

- d'une part, l'employeur de l'entreprise dominante ou un ou plusieurs représentants, mandatés à cet effet, des
employeurs des entreprises concernées par le champ de la convention ou de l'accord ;

- 