élai à l'organisme compétent mentionné aux articles L. 213-1
ou L. 752-4 du code de la sécurité sociale ou à l'article L. 723-3 du code rural et de la pêche maritime. Cet
organisme dispose d'un délai de trois mois à compter du dépôt pour demander le retrait ou la modification
des clauses contraires aux dispositions légales et réglementaires, à l'exception des règles relatives aux
modalités de dénonciation et de révision des accords. Le délai de trois mois ne court qu'à réception des

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
  
  
documents mentionnés au présent chapitre nécessaires pour effectuer ce contrôle et sous réserve pour
l'organisme d'en avoir préalablement informé le déposant dans ce même délai.

Lorsque l'employeur emploie des salariés qui relèvent pour partie des organismes mentionnés aux articles
L. 213-1 ou L. 752-4 code de la sécurité sociale et des organismes mentionnés à l' article L. 723-2 du code
rural et