gional ou à son président et au conseil général ou à son président
sont exercées par le conseil territorial ou par son président ;

3° Les références au département ou à la région sont remplacées par des références à Saint-Barthélemy et à
Saint-Martin ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les références à la caisse régionale d'assurance maladie sont remplacées par des références à la caisse
générale de sécurité sociale.

Chapitre II : Dispositifs simplifiés de déclaration et de recouvrement
de cotisations et de contributions sociales

Article L1522-1

Les dispositions des articles L. 1271-1 à L. 1271-16 et de la sous-section 2 de la section 1 du chapitre III
bis du livre Ier du code de la sécurité sociale relatives au chèque emploi-service universel s'appliquent en
Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin et à
Saint-Pierre-et-Miquelon.

Articl