 leur employabilité, favoriser leur reclassement et leur
promotion professionnelle, participer à leur information sur les dispositifs de transition entre l'emploi et
la retraite, notamment sur celui prévu à l'article L. 161-22-1-5 du code de la sécurité sociale, faciliter leur
mobilité géographique et professionnelle et participer aux parcours d'insertion sociale et professionnelle. A
ce titre, l'opérateur France Travail concourt à la mise en œuvre de l'obligation de formation définie à l'article
L. 114-1 du code de l'éducation ;

2° bis En lien avec les organismes mentionnés à l'article L. 5214-3-1 du présent code, proposer un
accompagnement adapté à leurs besoins aux personnes ayant fait l'objet d'une décision de reconnaissance de
la qualité de travailleur handicapé mentionnée à l'article L. 5213-2 et inscrites ou souhaitant être inscrites en
tant que demandeurs d'emploi et répondre aux besoins de recrutement des entreprises ;

2° ter En lien avec les organismes mentionnés à l'articl