 titulaires élus du conseil ou par un ou plusieurs
membres titulaires ayant recueilli plus de 50 % des suffrages exprimés lors des dernières élections
professionnelles. Pour l'appréciation de ce dernier seuil, il est tenu compte des suffrages recueillis lors du
premier tour des élections pour les élus au premier tour de scrutin, et de ceux recueillis lors du second tour
pour les élus au second tour de scrutin.

Article L2321-10

Le conseil d'entreprise défini au présent titre peut être mis en place dans les entreprises appartenant à une
unité économique et sociale. L'accord défini à l'article L. 2321-2 est conclu soit au niveau d'une ou de
plusieurs entreprises composant l'unité économique et sociale, soit au niveau de l'unité économique et
sociale. Dans ce dernier cas, les règles de validité de l'accord sont appréciées en tenant compte des suffrages
valablement exprimés dans l'ensemble des entreprises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 ju