'hommes, prévue à l'article L. 1423-11, est pris sur
proposition du garde des sceaux, ministre de la justice.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
  
  
Article R1423-33

Lorsqu'une des sections d'un conseil de prud'hommes ne peut se constituer ou ne peut fonctionner, le premier
président de la cour d'appel, saisi sur requête du procureur général, désigne la section correspondante d'un
autre conseil de prud'hommes ou, à défaut, un ou plusieurs juges mentionnés à l'article L. 1454-2, pour
connaître des affaires inscrites au rôle de la section ou dont cette dernière aurait dû être ultérieurement saisie.

Il fixe la date à compter de laquelle les affaires sont provisoirement soumises à cette section ou à ces juges.

Lorsque la section du conseil de prud'hommes est de nouveau en mesure de fonctionner, le premier président
de la cour d'appel, saisi dans les mêmes conditions, constate cet état de fait et fixe la date à co