 Rupture anticipée résultant de la volonté claire et non équivoque des parties ;

2° Rupture anticipée pour faute grave ;

3° Rupture anticipée pour force majeure ;

4° Rupture anticipée au cours de la période d'essai.

Paragraphe 2 : Exonérations

Article D5134-48

Le montant de l'exonération prévue au 1° de l'article L. 5134-31 est égal à celui des cotisations patronales
au titre des assurances sociales et des allocations familiales correspondant à la fraction de la rémunération
n'excédant pas le produit du salaire minimum de croissance par le nombre d'heures rémunérées, dans la
limite de la durée légale du travail calculée sur le mois ou, si elle est inférieure, de la durée conventionnelle
applicable dans l'établissement.

Article R5134-49

En cas de suspension du contrat de travail avec maintien total ou partiel de la rémunération mensuelle
brute du salarié, le nombre d'heures rémunérées pris en compte pour le calcul de l'exonération est égal au
produit de la durée de travail que l