interprofessionnel.

Les représentants des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles d'employeurs
représentatives sont désignés sur proposition du collège constitué par l'ensemble des personnes nommées
au titre du 3° de l'article R. 6523-25. Dans le cas où aucun accord ne peut être obtenu sur cette désignation
dans le délai d'un mois à compter de la saisine à cet effet des membres concernés par le représentant de
l'Etat, celui-ci désigne, pour le choix des deux membres du bureau l'organisation syndicale de salariés et
l'organisation professionnelle d'employeurs dont l'audience, mesurée suivant les dispositions des titres II et V
du livre Ier de la deuxième partie est la plus forte.

Sous-section 4 : Dispositions relatives à Mayotte

Article R6523-26-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
La section 2 du chapitre III du titre II du livre Ier de la présente partie s'applique à Ma