position d'une filiale établie à Mayotte, en
Nouvelle-Calédonie, en Polynésie française, à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques
françaises et à laquelle il est lié par un contrat de travail ;

2° L'agence pour l'amélioration des conditions de travail instituée à l'article L. 200-5 ainsi que les organismes
professionnels d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail mentionnés à l'article L. 231-2 dont elle
coordonne l'activité peuvent exercer leurs missions à Mayotte, à Wallis et Futuna et dans les Terres australes
et antarctiques françaises. Ils peuvent également les exercer en Nouvelle-Calédonie et en Polynésie française
à la demande des autorités locales compétentes en matière de droit du travail ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Les dispositions de l'article L. 324-14-2 sont applicables au cocontractant établi ou domicilié à Mayotte,
en Nouvelle-Calédonie, en Pol