e, de l'emploi et de la formation professionnelle. Les organisations mentionnées à
l'article L. 1 présentent, pour leur part, l'état d'avancement des négociations interprofessionnelles en cours
ainsi que le calendrier de celles qu'elles entendent mener ou engager dans l'année à venir. Le compte rendu
des débats est publié.

Chaque année, le Gouvernement remet au Parlement un rapport faisant état de toutes les procédures de
concertation et de consultation mises en oeuvre pendant l'année écoulée en application des articles L. 1 et

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
L. 2, des différents domaines dans lesquels ces procédures sont intervenues et des différentes phases de ces
procédures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Code du travail

Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre