ies et
sanctions applicables en matière de cotisations et de contributions de sécurité sociale.

Pour le recouvrement de ces contributions, l'organisme mentionné à l'article L. 225-1-1 du code de la sécurité
sociale perçoit des frais de gestion ainsi qu'un taux forfaitaire fixé, au regard du risque de non-recouvrement,
selon les modalités prévues au 5° du même article. L'organisme mentionné à l'article L. 723-11 du code
rural et de la pêche maritime perçoit des frais de gestion selon les modalités déterminées par une convention
conclue entre cet organisme et l'institution mentionnée à l'article L. 6123-5 du présent code, et approuvée
par les ministres chargés de la sécurité sociale et de l'agriculture, ainsi qu'un taux forfaitaire fixé, au regard
du risque de non-recouvrement, selon les modalités prévues au III de l'article L. 725-3 du code rural et de la
pêche maritime.

II.-Un accord conclu en application du I de l'article L. 6332-1-2 peut donner mandat à des organisations
syndicales