pour l'ensemble des centres de formation
d'apprentis concernés, établi en fonction de la nature des activités des apprentis, et dans la limite d'un plafond
maximal de 500 euros ;

4° Les frais liés à la mobilité internationale des apprentis prévus au 10° de l'article L. 6231-2 sont pris en
charge selon un forfait déterminé par l'opérateur de compétences identique pour l'ensemble des centres de
formation d'apprentis concernés.

Article D6332-84

Le financement des actions mentionnées au 4° du II de l'article L. 6332-14 ne peut excéder un montant
déterminé dans le cadre des frais de missions fixés lors de la conclusion de la convention d'objectifs et de
moyens établie entre l'opérateur de compétences et l'Etat.

Sous-section 2 : Prise en charge des contrats de professionnalisation

Article D6332-85

I.-L'opérateur de compétences prend en charge au titre de la section financière mentionnée au 1° de l'article
L. 6332-3 les contrats de professionnalisation au niveau de prise en charge fixé 