e retraite
d'entreprise collectif interentreprises agréé ouvre des choix aux parties signataires au niveau de l'entreprise,
celles-ci indiquent, dans l'accord qu'elles déposent, la ou les options proposées par l'accord de branche
qu'elles choisissent de retenir ou, si l'accord de branche le prévoit, elles précisent le contenu des choix laissés
à l'entreprise.

Dans les entreprises de moins de cinquante salariés, le document unilatéral d'adhésion indique les choix
retenus parmi les options de l'accord type de branche mentionnées à l'article D. 2232-1-6.

Chapitre VI : Partage de la valeur en cas d'augmentation
exceptionnelle du bénéfice fiscal

Chapitre VII : Intéressement mis en place unilatéralement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
  
 
  
Chapitre VIII : Avances sur intéressement et participation

Article D3348-1

Si l'accord d'intéressement ou de participation prévoit le versement d'avances conformément 