 du recouvrement de la
pénalité administrative, dans les conditions prévues aux sections 2 et 3 du chapitre VI du titre II du livre IV
de la présente partie ;

5° Recueillir, traiter, diffuser et mettre à la disposition des services de l'Etat et de l'organisme gestionnaire du
régime d'assurance chômage les données relatives au marché du travail et à l'indemnisation des demandeurs
d'emploi ;

6° Mettre en œuvre toutes autres actions qui lui sont confiées par l'Etat, les collectivités territoriales et
l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage en relation avec sa mission ;

7° Mettre en œuvre le contrat d'engagement jeune mentionné à l'article L. 5131-6 et assurer, pour le compte
de l'Etat, l'attribution, la modulation, le versement, la suspension et la suppression de l'allocation mentionnée
au même article L. 5131-6 et de l'allocation ponctuelle mentionnée à l'article L. 5131-5, dans les conditions
fixées par décret en Conseil d'Etat.

L'opérateur France Travail agit en coll