s mentionnée à l'article L. 2135-13 et elles peuvent faire connaître leurs
observations.

L'association adopte un règlement intérieur, agréé par le ministre chargé du travail.

II. # Le ministre chargé du travail désigne un commissaire du Gouvernement auprès de l'association paritaire
mentionnée au I.

Le commissaire du Gouvernement assiste de droit aux séances de toutes les instances de délibération et
d'administration de l'association. Il est destinataire de toute délibération du conseil d'administration. Il a
communication de tous les documents relatifs à la gestion du fonds.

Lorsque le commissaire du Gouvernement estime qu'une délibération du conseil d'administration ou qu'une
décision prise par une autre instance ou autorité interne de l'association gestionnaire du fonds n'est pas
conforme aux dispositions de la présente section, à des stipulations de l'accord national et interprofessionnel
agréé ou à des dispositions réglementaires, il saisit le président du conseil d'administra