ération que percevrait dans la même entreprise,
après période d'essai, un salarié bénéficiant d'un contrat de travail à durée indéterminée de qualification
professionnelle équivalente et occupant les mêmes fonctions.

Article L1242-16

Le salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée a droit à une indemnité compensatrice de congés
payés au titre du travail effectivement accompli durant ce contrat, quelle qu'ait été sa durée, dès lors que le
régime des congés applicable dans l'entreprise ne lui permet pas de les prendre effectivement.

Le montant de l'indemnité, calculé en fonction de cette durée, ne peut être inférieur au dixième de la
rémunération totale brute perçue par le salarié pendant la durée de son contrat.

L'indemnité est versée à la fin du contrat, sauf si le contrat à durée déterminée se poursuit par un contrat de
travail à durée indéterminée.

Section 6 : Information sur les postes à pourvoir.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Docume