ègles de sécurité applicables et les
consignes relatives aux mesures de protection collective et individuelle.

Section 7 : Suivi de l'état de santé des travailleurs

Article R4453-19

Lorsqu'une exposition au-delà des valeurs limites d'exposition est détectée ou lorsqu'un effet indésirable
ou inattendu sur la santé susceptible de résulter d'une exposition à des champs électromagnétiques est
signalé par un travailleur, celui-ci bénéficie d'un examen médical réalisé par le médecin du travail dans les
conditions prévues au premier alinéa de l'article R. 4624-34.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 8 : Dispositions particulières encadrant le dépassement des
valeurs limites d'exposition relatives aux effets sensoriels

Article R4453-20

Sans préjudice des dispositions prévues aux sections 1 à 7 du présent chapitre, à l'exception de l'article R.
4453-16, lorsque les mesures et moyens de prévention mis