 de la période couverte par le contrat sans dépasser la durée légale hebdomadaire.

Article R5213-79-2

Le contrat peut être suspendu, à la demande du salarié, afin de lui permettre :

1° En accord avec son employeur, d'effectuer une période de mise en situation en milieu professionnel
dans les conditions prévues aux articles L. 5135-1 à L. 5135-8 ou une action concourant à son insertion
professionnelle ;

2° D'accomplir une période d'essai afférente à une offre d'emploi visant une embauche en contrat de travail à
durée indéterminée ou à durée déterminée au moins égale à six mois.

En cas d'embauche à l'issue de cette période de mise en situation en milieu professionnel, d'une action
concourant à son insertion professionnelle, ou de cette période d'essai, le contrat est rompu sans préavis.

Paragraphe 5 : Mises à disposition dans une autre entreprise

Article D5213-81

Le travailleur handicapé employé dans une entreprise adaptée peut, avec son accord et en vue d'une
embauche éventuelle