 mentionnées au 1° bis de l'article L. 2323-8.

Article L1143-2

Si, au terme de la négociation, aucun accord n'est intervenu, l'employeur peut mettre en oeuvre le plan pour
l'égalité professionnelle, sous réserve d'avoir préalablement consulté et recueilli l'avis du comité social et
économique.

Article L1143-3

Le plan pour l'égalité professionnelle s'applique, sauf si l'autorité administrative s'y oppose, dans des
conditions déterminées par voie réglementaire.

Chapitre IV : Actions en justice.

Article L1144-1

Lorsque survient un litige relatif à l'application des dispositions des articles L. 1142-1 et L. 1142-2, le
candidat à un emploi, à un stage ou à une période de formation ou le salarié présente des éléments de fait
laissant supposer l'existence d'une discrimination, directe ou indirecte, fondée sur le sexe, la situation de
famille ou la grossesse.

Au vu de ces éléments, il incombe à la partie défenderesse de prouver que sa décision est justifiée par des
éléments objectifs é