la
formation et de l'orientation professionnelles qui peuvent être invités à participer aux travaux du comité
régional pour l'emploi sont ceux mentionnés à l'article R. 6523-19.

Article R5523-15-6

Pour l'application de l'article R. 5311-20, le bureau chargé de préparer les réunions du comité, d'en orienter et
d'en suivre les travaux est le bureau mentionné à l'article R. 6523-21.

Paragraphe 2 : Le comité territorial pour l'emploi

Article R5523-15-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque l'accord mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523-7 est conclu entre le préfet, le président
du conseil régional et le président du conseil départemental, les dispositions des sous-sections 2 et 3 de la
section 2 du chapitre Ier bis du titre Ier du livre III de la cinquième partie du présent code ne s'appliquent
pas et les dispositions de la sous-section 5 de la même section 2 s'appliquent, sous réserve des