ments ou les entreprises n'élisant qu'un membre
de la délégation du personnel titulaire et un membre de la délégation du personnel suppléant, il est mis
en place pour chacune de ces élections, un collège électoral unique regroupant l'ensemble des catégories
professionnelles.

Article L2314-12

Un accord peut modifier le nombre et la composition des collèges électoraux à condition d'être signé par
toutes les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise.

L'accord conclu ne fait pas obstacle à la création du troisième collège dans les conditions prévues au dernier
alinéa de l'article L. 2314-11.

L'accord est communiqué, à sa demande, à l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article
L. 8112-1.

Article L2314-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
La répartition des sièges entre les différentes catégories de personnel et la répartition du personnel dans les
collèges é