 perçue dans le cadre d'une action ayant pour objet l'adaptation à la vie active, prévue à
l'article R. 345-3 du code de l'action sociale et des familles ;

6° Les sommes perçues au titre de leur participation à un travail destiné à leur insertion sociale par les
personnes accueillies dans les organismes d'accueil communautaire et d'activités solidaires mentionnés à
l'article L. 265-1 du code de l'action sociale et des familles.

II.-Lorsque l'intéressé a perçu, au cours des trois mois précédant la demande, des ressources d'un montant
au moins égal à 300 euros net par mois en moyenne, le bénéfice de la rémunération mentionnée à l'article
L. 5316-3 peut lui être accordé dès lors qu'il ne perçoit pas, au titre du mois considéré, l'un des revenus
mentionnés aux 1° à 6° du I.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre III : Service public de l'em