tion.

II.- Lorsque plusieurs personnes compétentes en radioprotection sont désignées au sein d'un établissement,
ou à défaut de l'entreprise, elles sont regroupées au sein d'une entité interne dotée de moyens de
fonctionnement adaptés.

Article R4451-115

Lorsque l'employeur a désigné un organisme compétent en radioprotection, il s'assure de la coordination des
actions de prévention mises en œuvre au titre du présent chapitre sur le fondement des conseils dispensés en
la matière par cet organisme avec celles qu'il a mis en œuvre concernant les autres risques professionnels.

Article R4451-116

L'organisme compétent en radioprotection ainsi que le pôle de compétences en radioprotection comprennent
au moins une personne désignée pour se charger de l'exploitation des résultats de la surveillance
dosimétrique individuelle des travailleurs prévue aux articles R. 4451-64 et suivants.

Article R4451-117

Dans les entreprises de moins de vingt salariés, lorsque l'évaluation des risques exclut