ant dans son établissement.

Article R4511-6

Chaque chef d'entreprise est responsable de l'application des mesures de prévention nécessaires à la
protection des travailleurs qu'il emploie.

Article R4511-7

La coordination générale des mesures de prévention a pour objet de prévenir les risques liés à l'interférence
entre les activités, les installations et matériels des différentes entreprises présentes sur un même lieu de
travail.

Article R4511-8

Au titre de la coordination générale des mesures de prévention, le chef de l'entreprise utilisatrice alerte
le chef de l'entreprise extérieure intéressée lorsqu'il est informé d'un danger grave concernant un des
travailleurs de cette entreprise, même s'il estime que la cause du danger est exclusivement le fait de cette
entreprise, afin que les mesures de prévention nécessaires puissent être prises par l'employeur intéressé.

En outre, il demande au propriétaire de l'établissement les dossiers techniques regroupant les informations
relative