ar l'institution mentionnée à l'article
L. 5214-1, ces organismes ou collectivités prennent en charge les frais pédagogiques et les frais liés à la
validation des compétences et des connaissances afférents à la formation du demandeur d'emploi. Ils peuvent
également prendre en charge des frais annexes hors rémunération. Le compte personnel de formation du
demandeur d'emploi peut être débité selon des modalités définies par décret, en fonction notamment de la
situation sociale et professionnelle de l'intéressé et dans la limite des droits inscrits sur son compte, après que
le demandeur en a été informé.

Sous-section 2 : Prise en charge des frais de formation

Article L6323-23

Les frais pédagogiques et les frais liés à la validation des compétences et des connaissances afférents
à la formation du demandeur d'emploi qui mobilise son compte personnel sont pris en charge par
l'organisme mentionné à l'article L. 6333-1 si la prise en charge de l'action est effectuée sans financement
complém