rnées.

L'organisme gestionnaire procède s'il y a lieu à l'ouverture du compte professionnel de prévention ou modifie
celui-ci en conséquence.

Article R4163-42

L'organisme gestionnaire au niveau national élabore des lignes directrices afin d'assurer l'harmonisation des
décisions rendues par les organismes gestionnaires au niveau local.

Article R4163-43

Le directeur de l'organisme gestionnaire au niveau national peut confier à un ou plusieurs organismes
gestionnaires au niveau local les compétences en matière de contrôle et de réclamation prévus aux articles L.
4163-16 et L. 4163-18.

Les modalités de mise en œuvre sont fixées par une convention établie entre le directeur de l'organisme
gestionnaire au niveau national et les directeurs des organismes gestionnaires au niveau local.

Article R4163-44

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
 
  
  
  
 
 
  
Les agents mentionnés au deuxième alinéa de l'article L. 41