 351-7 du même code ;

2° Et du nombre total de trimestres de majoration de durée d'assurance acquis dans les conditions prévues à
l'article R. 4163-11 par les titulaires d'un compte professionnel de prévention, tels que communiqués par le
gestionnaire du compte.

Ces dépenses sont rattachées à l'exercice comptable correspondant à l'année civile au cours de laquelle est
intervenue la décision d'affecter les points des titulaires d'un compte professionnel de prévention à une
majoration de durée d'assurance vieillesse.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre II : Dispositions applicables aux lieux de travail

Titre Ier : Obligations du maître d'ouvrage pour la conception des
lieux de travail

Chapitre Ier : Principes généraux

Section 1 : Champ d'application et définitions

Article R4211-1

Les dispositions du présent titre déterminent, en application de