surer la conservation.

Article R3252-10

Le régisseur installé auprès du greffe du tribunal judiciaire ou, le cas échéant, de l'une de ses chambres de
proximité verse les sommes dont il est comptable au préposé de la Caisse des dépôts et consignations le plus
rapproché du siège du tribunal auprès duquel le greffe est installé, qui lui ouvre un compte spécial.

Il opère ses retraits pour les besoins des répartitions, sur leur simple quittance, en justifiant de l'autorisation
du directeur de greffe.

Section 2 : Saisie des sommes dues à titre de rémunération

Sous-section 1 : Conciliation

Article R3252-12

La procédure de saisie des sommes dues à titre de rémunération est précédée, à peine de nullité, d'une
tentative de conciliation, en chambre du conseil.

Article R3252-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
 
  
  
 
  
La demande est formée par requête remise ou adressée au greffe par le créancier.
Outre les me