travail.

La gestion de ce fonds est confiée à une association administrée par des représentants des salariés, des
employeurs et des personnes handicapées ainsi que par des personnalités qualifiées. Cette association
attribue des subventions à ce fonds, dans la limite des contributions qu'elle perçoit.

Les statuts de l'association sont agréés par l'autorité administrative.

Article L5214-2

Une convention d'objectifs est conclue, tous les trois ans, entre l'Etat et l'association chargée de la gestion du
fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés.

Article L5214-3

Les ressources affectées à l'association gestionnaire du fonds de développement pour l'insertion
professionnelle des handicapés sont destinées à favoriser toutes les formes d'insertion professionnelle des
handicapés en milieu ordinaire de travail.

Elles sont affectées notamment :

1° A la compensation du coût supplémentaire des actions de formation et au financement d'actions
d'innovation et de r