-dessous duquel l'indemnisation indûment versée ne donne pas lieu à remboursement.

Chapitre IV : Régimes particuliers

Section 1 : Dispositions particulières à certains salariés.

Article L5424-1

Ont droit à une allocation d'assurance, lorsque leur privation d'emploi est involontaire ou assimilée à une
privation involontaire ou en cas de cessation d'un commun accord de leur relation de travail avec leur
employeur, et lorsqu'ils satisfont à des conditions d'âge et d'activité antérieure, dans les conditions prévues
aux articles L. 5422-2 et L. 5422-3 :

1° Les agents fonctionnaires et non fonctionnaires de l'Etat et de ses établissements publics administratifs, les
agents titulaires des collectivités territoriales ainsi que les agents statutaires des autres établissements publics
administratifs ainsi que les militaires ;

2° Les agents non titulaires des collectivités territoriales et les agents non statutaires des établissements
publics administratifs autres que ceux de l'Etat et ceux