il
dans les conditions prévues aux articles L. 2315-16 à L. 2315-18.

A défaut, si les compétences dans l'entreprise ne permettent pas d'organiser ces activités, l'employeur
peut faire appel, après avis du comité social et économique, aux intervenants en prévention des risques

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
professionnels appartenant au service de prévention et de santé au travail interentreprises auquel il adhère
ou dûment enregistrés auprès de l'autorité administrative disposant de compétences dans le domaine de la
prévention des risques professionnels et de l'amélioration des conditions de travail.

L'employeur peut aussi faire appel aux services de prévention des caisses de sécurité sociale avec l'appui
de l'Institut national de recherche et de sécurité dans le cadre des programmes de prévention mentionnés à
l'article L. 422-5 du code de la sécurité sociale, à l'organisme professionnel de pr