ous-section 1 : Mise en oeuvre par l'emploi de travailleurs
handicapés

Article L5212-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
L'employeur s'acquitte de son obligation d'emploi en employant les bénéficiaires mentionnés à l'article L.
5212-13, quelles que soient la durée et la nature de leur contrat.

Article L5212-7

L'employeur peut s'acquitter de son obligation d'emploi :

1° En accueillant en stage les bénéficiaires mentionnés à l'article L. 5212-13, quelle qu'en soit la durée,
ainsi que les jeunes de plus de seize ans bénéficiaires de droits à la prestation de compensation du handicap,
de l'allocation compensatrice pour tierce personne ou de l'allocation d'éducation de l'enfant handicapé qui
disposent d'une convention de stage ;

2° En accueillant les bénéficiaires mentionnés au même article L. 5212-13 pour des périodes de mise en
situation en milieu professionnel dans les conditions fixées 