out au long de sa formation et veille à sa progression, en liaison avec le centre de formation des apprentis et
les maîtres d'apprentissage nommés dans les entreprises utilisatrices.

Est réputée remplir la condition de compétence professionnelle exigée, en application de l'article L. 6223-1,
d'un maître d'apprentissage nommé dans une entreprise de travail temporaire une personne justifiant d'une
expérience professionnelle minimale de deux années dans ce type d'entreprise.

Par dérogation aux dispositions de l'article R. 6223-6, le nombre maximal d'apprentis pouvant être accueillis
simultanément dans une entreprise de travail temporaire est fixé à cinq par maître d'apprentissage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6226-6

En application de l'article L. 6223-5, le maître d'apprentissage nommé au sein de l'entreprise utilisatrice
contribue à l'acquisition par l'apprenti dans cette entreprise des 