selle, quel que soit le lieu du siège du principal établissement de l'entreprise. La taxe
est versée dans les conditions fixées à l'article L. 6261-2.

III.-Pour le calcul de la taxe, le montant de la contribution et l'assiette déclarée sont arrondis conformément
aux dispositions de l'article L. 133-10 du code de la sécurité sociale.

Article L6241-2

I.-Une part principale du produit de la taxe d'apprentissage mentionnée à l'article L. 6241-1, correspondant
à l'application d'un taux de 0,59 %, est destinée au financement de l'apprentissage en application du 2° de
l'article L. 6211-2 du présent code et reversée à France compétences selon les modalités prévues à l'article L.
6123-5. Pour satisfaire à cette obligation de financement, une entreprise qui dispose d'un centre de formation
d'apprentis, accueillant ses apprentis, peut déduire de cette part de la taxe d'apprentissage le montant des
dépenses relatives aux formations délivrées par ce service, dans des conditions de mise en œuvre 