ticles L. 2122-10-1 et suivants
ainsi que des suffrages exprimés aux élections des membres représentant les salariés aux chambres
départementales d'agriculture dans les conditions prévues à l'article L. 2122-6. La mesure de l'audience
s'effectue tous les quatre ans.

Article L2122-10

Une confédération syndicale catégorielle interprofessionnelle nationale est représentative à l'égard des
personnels relevant des collèges électoraux dans lesquels ses règles statutaires lui donnent vocation à
présenter des candidats à condition :

1° De satisfaire aux critères de l'article L. 2121-1 et du 2° de l'article L. 2122-9 ;

2° D'avoir recueilli au moins 8 % des suffrages exprimés au sein de ces collèges, à l'issue de l'addition des
résultats mentionnés au 3° de l'article L. 2122-9.

Section 4 bis : Mesure de l'audience des organisations syndicales
concernant les entreprises de moins de onze salariés

Article L2122-10-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le