odification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
  
1° Les règles de suivi du contrat d'engagement des demandeurs d'emploi dont l'accompagnement et le
placement sont confiés à ces organismes ;

2° L'offre de service adaptée que ces organismes proposent ;

3° Les modalités de mise en œuvre du suivi de la recherche d'emploi ;

4° Les modalités d'échange d'information, d'évaluation et de suivi des résultats.

Les conventions prévoient également que, lorsque ces organismes constatent des faits susceptibles de
constituer un des manquements mentionnés aux articles L. 5412-1, et L. 5426-5 ils en informent l'opérateur
France Travail.

Section 4 : Cessation d'inscription sur la liste des demandeurs
d'emploi.

Article R5411-17

Cesse d'être inscrit sur la liste des demandeurs d'emploi ou est transféré dans la catégorie correspondant à sa
nouvelle situation, le demandeur d'emploi :
1° Soit qui ne satisfait pas à l'obligation de renouvellement