le R2623-13

Devant la commission de conciliation, les parties peuvent être assistées d'un membre de l'organisation
d'employeurs ou de salariés à laquelle elles appartiennent.

Article R2623-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
  
 
  
 
  
Lorsque les parties se font représenter, le représentant appartient à la même organisation que la partie qu'il
représente ou est salarié dans l'entreprise où a lieu le conflit.
Il est dûment mandaté et a qualité pour conclure un accord de conciliation au nom de son mandant.

Article R2623-15

Lorsque l'une des parties ne comparaît pas ou ne se fait pas représenter devant la commission de conciliation,
le président, après avoir constaté son absence, fixe, dans les conditions fixées à l'article L. 2522-3, une
nouvelle date de réunion au cours de la séance. Il notifie cette date de réunion à la partie présente ou
représentée.
Il convoque la partie défaillante par lettre recommandée 