121-1 pour le collège des salariés et de l'audience patronale définie au
6° de l'article L. 2151-1 pour le collège des employeurs.

Article L1441-3

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Section 2 : Détermination des sièges attribués aux organisations

Article L1441-4

Le garde des sceaux, ministre de la justice, et le ministre chargé du travail arrêtent le nombre de sièges
attribués pour la durée du mandat aux organisations syndicales et professionnelles par conseil de
prud'hommes, collège et section, en fonction du nombre de conseillers défini à l'article L. 1423-2 et, pour les
organisations syndicales de salariés, des suffrages obtenus au niveau départemental par chaque organisation
dans le cadre de la mesure de l'audience définie au 5° de l'article L. 2121-1 ; pour les organisations

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
professionnelles d'employeurs, l'audience patr