ec un employeur établi sur le territoire
national, le livre Ier de la présente partie, dans ses dispositions applicables à l'apprentissage, est applicable, à
l'exception des dispositions de la section 1 du chapitre Ier du titre Ier et du chapitre III du même titre.

Sous-section 2 : Modalités d'application des dispositions du livre II de
la sixième partie du code du travail

Article D6235-2

Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi sur le territoire
national, le livre II de la présente partie est applicable, à l'exception des dispositions des articles R. 6211-4 et
R. 6211-5, D. 6222-28 à D. 6222-28-2, des sections 4 et 7 du chapitre II du titre II, des articles R. 6223-1, R.
6223-12, R. 6224-8, des chapitres Ier à IV du présent titre et du chapitre V du titre VII.

Pour l'application de ces dispositions, les mots : " diplômes et titres professionnels faisant l'objet du contrat
d'apprentissage " et " centre de formation d'apprentis " s'enten