L. 6121-1 relève de la
compétence de la région de résidence de la personne.

Chapitre II : Rôle de l'État

Section 1 : Financement des actions de formation professionnelle
continue

Article D6122-1

Chaque année, le gouvernement présente au Parlement un document :

1° Regroupant les crédits demandés pour l'année suivante et l'emploi de ceux accordés pour l'année
antérieure et pour l'année en cours ;

2° Retraçant l'emploi de la participation des employeurs au développement de la formation professionnelle
continue, prévue à l'article L. 6331-1, notamment en matière de contrats de professionnalisation pour les
jeunes, et de conditions de mise en œuvre de la formation professionnelle continue dans les entreprises de
moins de onze salariés selon les secteurs d'activité. Ce rapport fait apparaître les situations propres à chacun
des secteurs intéressés de l'artisanat, du commerce et des professions libérales ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 