qui pèsent sur l'organisme.

Cette habilitation est délivrée, dans des conditions de transparence et de non-discrimination et sur la base de
critères objectifs de sélection, selon une procédure définie par décret en Conseil d'Etat.

Section 2 : Coordination avec les branches professionnelles, le service
public de l'emploi et le service public de l'orientation

Article L6121-4

L'opérateur France Travail attribue des aides individuelles à la formation.

Lorsqu'il procède ou contribue à l'achat de formations collectives, il le fait dans le cadre d'une convention
conclue avec la région, qui en précise l'objet et les modalités.

Il peut procéder ou contribuer à l'achat de formations mentionnées aux I et II de l'article L. 6122-1, dans les
conditions prévues aux mêmes I et II, et de formations mentionnées à l'article L. 6122-2, dans les conditions
prévues au même article L. 6122-2.

Article L6121-5

Les prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 informent l'opérateur France Travail ainsi