essionnelle

Article L4163-8

Lorsque le titulaire du compte professionnel de prévention décide de mobiliser tout ou partie des points
inscrits sur le compte pour l'utilisation mentionnée au 1° du I de l'article L. 4163-7, ces points sont convertis
en euros pour abonder son compte personnel de formation prévu à l'article L. 6323-1.

Sous-section 1 bis : Utilisation du compte pour un projet de
reconversion professionnelle

Article L4163-8-1

Lorsque le titulaire du compte professionnel de prévention décide de mobiliser tout ou partie des points
inscrits sur le compte pour l'utilisation mentionnée au 4° du I de l'article L. 4163-7, ces points sont convertis
en euros :

1° Pour abonder son compte personnel de formation afin de financer les coûts pédagogiques afférents à son
projet de reconversion professionnelle ;

2° Le cas échéant, pour assurer sa rémunération pendant un congé de reconversion professionnelle
mentionné à l'article L. 4163-8-4.

Article L4163-8-2

Le projet de reconversio