cessible aux travailleurs, sauf dans les locaux et emplacements
à risques particuliers de choc électrique, qui font l'objet de prescriptions particulières fixées aux articles R.
4226-9, R. 4226-10 et R. 4226-11 ;

2° En cas de défaut d'isolement, aucune masse ne présente, avec une autre masse ou un élément conducteur,
une différence de potentiel dangereuse pour les travailleurs.

Article R4215-4

Toutes dispositions sont prises pour éviter que les parties actives ou les masses d'une installation soient
portées à des tensions qui seraient dangereuses pour les personnes, du fait de leur voisinage avec une
installation dont le domaine de tension est supérieur, ou du fait de défaut à la terre dans une telle installation.

Article R4215-5

Toutes dispositions sont prises pour éliminer les risques liés à l'élévation normale de température des
matériels électriques, notamment les risques de brûlure pour les travailleurs ou les risques de dégradation des
objets voisins, en particulier ceux sur