 Protection de l'environnement du chantier

Article R4412-124

Le dépassement du seuil fixé par l'article R. 1334-29-3 du code de la santé publique dans les bâtiments, les
équipements, les installations ou les structures dans lesquels ou dans l'environnement desquels l'opération est
réalisée entraîne sans délai l'arrêt des opérations et la mise en place des mesures correctrices et préventives
permettant le respect de ce seuil.

L'employeur informe sans délai le donneur d'ordre ainsi que le préfet compétent à raison du lieu du chantier,
du dépassement, de ses causes et des mesures prises pour y remédier.

Sous-section 3 : Dispositions spécifiques aux travaux d'encapsulage et
de retrait d'amiante ou d'articles en contenant

Paragraphe 1 : Champ d'application

Article R4412-125

Les dispositions de la présente sous-section s'appliquent aux travaux mentionnés au 1° de l'article R.
4412-94.

Paragraphe 2 : Evaluation des risques et mesurage des
empoussièrements

Article R4412-126

L'employe