ntervient à l'initiative du salarié, celui-ci adresse une demande écrite
et motivée à son employeur qui, s'il accepte cette demande, saisit le préfet dans les conditions prévues aux
deuxième à quatrième alinéas.

Section 4 : Fonds de développement de l'inclusion

Article R5132-44

Un fonds de développement de l'inclusion finance le développement et la consolidation des initiatives locales
en matière d'insertion par l'activité économique.

Article R5132-45

Le fonds de développement de l'inclusion est géré par le préfet de département ou de région qui arrête le
montant des aides accordées.

Article R5132-46

Le fonds de développement de l'inclusion a pour objet de concourir au financement :

1° D'aides au conseil nécessaires à l'identification, à l'élaboration et au suivi des projets de développement
d'activités des organismes mentionnés à l'article L. 5132-2 ;

2° D'aides au démarrage, au développement et, à titre exceptionnel, à la consolidation de l'activité de ces
organismes.

Artic