-16 ainsi que les justifications des
travaux et modifications effectués pour porter remède aux défectuosités constatées sont consignés sur un
registre.

Lorsque les vérifications sont effectuées par un organisme accrédité, les rapports établis à la suite de ces
vérifications sont annexés à ce registre.

Article R4226-20

Le registre prévu à l'article R. 4223-19 et les rapports de vérification peuvent être tenus et conservés dans les
conditions prévues à l'article L. 8113-6.

Sous-section 2 : Vérification des installations électriques temporaires

Article R4226-21

Les dispositions des articles R. 4222-18 à R. 4222-20 sont applicables aux installations électriques
temporaires.

Pour ces installations, l'employeur applique un processus de vérification spécifique afin de s'assurer qu'elles
sont réalisées en conformité avec les règles de santé et de sécurité qui leur sont applicables et qu'elles
demeurent conformes à ces règles nonobstant les modifications dont elles font l'objet.

Un arrê