à la détermination du nombre de points,
et lui impartit un délai d'un mois pour présenter ses observations. A l'expiration de ce délai, l'organisme
gestionnaire au niveau local ou la caisse mentionnée au I du présent article notifie sa décision avec mention
des voies et délais de recours par tout moyen permettant d'en attester la date de réception à l'employeur et à
chacun des salariés concernés.

La notification de cette décision adressée à l'employeur mentionne les périodes concernées et les
modifications apportées aux déclarations de l'employeur. La notification de la décision adressée au salarié
mentionne le nombre de points inscrits sur son compte professionnel de prévention au titre des périodes
concernées.

Lorsque le contrôle a été effectué par la caisse mentionnée au I du présent article, celle-ci informe
l'organisme gestionnaire au niveau local des résultats du contrôle.

L'organisme gestionnaire au niveau local corrige, le cas échéant, le nombre de points inscrits sur le com