 membres ayant voix délibérative sont
présents ou représentés, y compris les membres prenant part aux débats soit au moyen d'une conférence
téléphonique ou audiovisuelle, soit par voie de consultation électronique, ou ont donné mandat.

Lorsque le quorum n'est pas atteint, le comité délibère valablement sans condition de quorum après une
nouvelle convocation, portant sur le même ordre du jour et spécifiant qu'aucun quorum ne sera exigé.

Article R5311-9

Les délibérations du comité sont adoptées à la majorité des suffrages exprimés par les membres présents
ou représentés ayant voix délibérative, y compris les membres prenant part aux débats soit au moyen d'une
conférence téléphonique ou audiovisuelle, soit par voie de consultation électronique, ou ont donné mandat.
Le président a voix prépondérante en cas de partage égal des voix.

Dans un délai de sept jours à compter de leur adoption par le comité, les délibérations prises en application
des 1°, 3°, 4° et 7° de l'article R. 5311-6 so