ation ou la réorientation des demandeurs d'emploi dans les conditions prévues aux articles L.
5411-5-1 et L. 5411-5-2, ainsi que la transmission des informations prévues au troisième alinéa du III de
l'article L. 5411-5-1 ;

2° ter La réalisation du diagnostic global de situation des demandeurs d'emploi mentionné à l'article
L. 5411-5-2 et le partage de ce diagnostic avec les professionnels en charge de l'accompagnement du
demandeur d'emploi considéré ;

3° L'élaboration, la signature, la mise en œuvre, l'actualisation et le suivi du projet personnalisé d'accès à
l'emploi, le contrôle de la recherche d'emploi ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
3° bis Le contrôle du respect des obligations énoncées dans le contrat d'engagement ;

3° ter La formulation des propositions de sanctions et le prononcé des sanctions des demandeurs d'emploi ;

3° quater La transmission des informations mentionnées au 