on fonctionnement
et celles de ses rapports avec les salariés de l'entreprise, pour l'exercice des missions qui lui sont conférées
par le chapitre II du présent titre.

Sauf accord de l'employeur, un règlement intérieur ne peut comporter des clauses lui imposant des
obligations ne résultant pas de dispositions légales. Cet accord constitue un engagement unilatéral de
l'employeur que celui-ci peut dénoncer à l'issue d'un délai raisonnable et après en avoir informé les membres
de la délégation du personnel du comité social et économique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
 
  
  
 
 
Sous-section 2 : Local

Article L2315-25

L'employeur met à la disposition du comité social et économique un local aménagé et le matériel nécessaire
à l'exercice de ses fonctions.

Article L2315-26

Le comité social et économique peut organiser, dans le local mis à sa disposition, des réunions d'information,
internes au personnel, port