ir été informé par l'une des parties au contrat d'apprentissage, par un
autre opérateur de compétences ou par toute autre autorité ou administration, la méconnaissance d'une ou
plusieurs de ces conditions ou de la contrariété des stipulations du contrat à toute autre disposition légale,
réglementaire ou conventionnelle, l'opérateur de compétences refuse la prise en charge financière par une
décision motivée qu'il notifie aux parties, ainsi qu'au centre de formation d'apprentis. Il ne procède pas au
dépôt du contrat. La notification peut être faite par voie dématérialisée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
Le refus de prise en charge du contrat d'apprentissage se fonde, le cas échéant, sur les manquements
constatés dans le cadre des contrôles réalisés en application de l'article R. 6332-26, jusqu'à la cessation de
ceux-ci.

Article R6224-3

L'opérateur de compétences statue sur la prise en charg