décrites dans la présente partie s'applique aux machines
présentant des dangers dus au levage de personnes conformément au 4° des principes généraux figurant au
début de la présente annexe.

6.1. Généralités.

6.1.1. Résistance mécanique.

L'habitacle, y compris les trappes, est conçu et construit de façon à offrir l'espace et la résistance
correspondant au nombre maximal de personnes pouvant se trouver dans l'habitacle et à la charge maximale
d'utilisation.

Les coefficients d'utilisation des composants figurant aux paragraphes 4.1.2.4 et 4.1.2.5 qui ne sont pas
suffisants pour les machines destinées au levage de personnes sont, en règle générale, doublés. La machine
destinée au levage de personnes ou de personnes et d'objets est équipée d'une suspension ou d'un système de
support de l'habitacle conçu et construit de manière à assurer un niveau global de sécurité adéquat et à éviter
le risque de chute de l'habitacle.

Lorsque des câbles ou des chaînes sont utilisés pour suspendre l'ha