nt un retard de présentation et lorsque les titres-restaurant sont
présentés postérieurement à l'évaluation mentionnée au second alinéa, leur montant ne peut être remboursé
au restaurateur ou au détaillant en fruits et légumes par imputation sur le compte ouvert en application de
l'article L. 3262-2.
Les modalités et la périodicité de l'évaluation du montant des titres-restaurant périmés sont fixées par arrêté
du ministre chargé de l'économie et des finances.

Section 4 : Fonctionnement et contrôle des comptes de titres-
restaurant

Sous-section 1 : Fonctionnement

Article R3262-16

L'établissement bancaire qui ouvre l'un des comptes des titres-restaurant prévus à l'article L. 3262-2 remet au
titulaire de ce compte une attestation d'ouverture de compte en triple exemplaire.
Le titulaire du compte remet l'un de ces exemplaires au directeur départemental ou, le cas échéant, régional
des finances publiques dont il relève et le second à la Commission nationale des titres-restaurant mention