ssortissant des chambres consulaires, un médiateur désigné par celles-ci peut être
sollicité par les parties pour résoudre les différends entre les employeurs et les apprentis ou leur famille, au
sujet de l'exécution ou de la rupture du contrat d'apprentissage.

Section 6 : Aménagements en faveur des sportifs de haut niveau

Article L6222-40

En ce qui concerne les sportifs de haut niveau, des aménagements sont apportés :

1° Aux articles L. 6222-7 à L. 6222-10, relatifs à la durée du contrat ;

2° Et au second alinéa de l'article L. 6222-24, relatif à la durée du temps de travail dans l'entreprise.

Article L6222-41

Un décret en Conseil d'Etat détermine les aménagements prévus à l'article L. 6222-40 pour les sportifs de
haut niveau.

Section 7 : Mobilité internationale et européenne des apprentis

Article L6222-42

I.-Le contrat d'apprentissage peut être exécuté en partie à l'étranger pour une durée qui ne peut excéder un an
ni la moitié de la durée totale du contrat.

Pendant la pér