s à compter de la réception de la demande.

S'il décide de faire droit à la demande, le directeur régional adresse une injonction à l'employeur par tout
moyen permettant de lui conférer une date certaine. Il adresse simultanément une copie de cette injonction à
l'auteur de la demande, au comité social et économique et aux organisations syndicales représentatives en cas
de négociation d'un accord mentionné à l'article L. 1233-24-1.

Sous-section 5 : Procédure de validation ou d'homologation du plan de
sauvegarde de l'emploi

Article D1233-14

La demande de validation de l'accord mentionné à l'article L. 1233-24-1 ou d'homologation du document
unilatéral mentionné à l'article L. 1233-24-4 est adressée au directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi par la voie dématérialisée.

En cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, la demande est envoyée
par voie dématérialisée au plus tard le lendemain de l