employeur de
toute éventuelle perte de rémunération résultant de l'exercice de leur mandat. Cette indemnisation prend
notamment en compte le temps de déplacement et les frais de transport.

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises rembourse à l'employeur les frais ainsi
engagés.

Sous-section 4 : Contractualisation.

Article D4622-44

Le contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens mentionné à l'article L. 4622-10 est conclu entre chaque
service de prévention et de santé au travail agréé d'une part, le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi et les organismes de prévention des caisses de
sécurité sociale d'autre part, après avis du groupe permanent régional d'orientation des conditions de travail.

Article D4622-45

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
  
  
 
 
  
 
Le contrat pluriannuel définit des actions visant à :

1° Mettre 