, le contrat est rompu sans préavis.

Un décret définit les conditions dans lesquelles la dérogation à la durée hebdomadaire de travail minimale
prévue au neuvième alinéa du présent article peut être accordée.

Par dérogation aux dispositions relatives à la rupture avant terme du contrat de travail à durée déterminée
prévues à l'article L. 1243-2, le contrat peut être rompu avant son terme, à l'initiative du salarié, lorsque la
rupture a pour objet de lui permettre de suivre une formation conduisant à une qualification prévue à l'article
L. 6314-1.

Article L5132-15-1-1

Les ateliers et chantiers d'insertion peuvent conclure des contrats à durée indéterminée avec des personnes
âgées d'au moins cinquante-sept ans rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières,
selon des modalités définies par décret.

Sous-section 6 : Groupes économiques solidaires.

Article L5132-15-2

Afin de favoriser la coordination, la complémentarité et le développement économique du territ