ou, s'il est plus favorable, au taux
appliqué par l'employeur ;

-la perte de rémunération mentionnée à l'article L. 5122-1 correspond à la différence entre la rémunération
mensuelle de référence prévue au deuxième alinéa du présent 2° et la rémunération mensuelle effectivement
perçue au cours de la même période ;

-le nombre d'heures non travaillées indemnisables correspond, dans la limite de la durée légale du travail ou,
lorsqu'elle est inférieure, la durée stipulée au contrat de travail, à la différence de rémunération obtenue en
application de l'alinéa précédent rapportée au montant horaire prévu au troisième alinéa du présent 2°.

Le bénéfice de ces dispositions n'est pas cumulable avec l'aide prévue à l'article R. 3232-8 du code du
travail ;

3° Pour les journalistes pigistes en collaboration régulière entrant dans le champ d'application de l'article L.
7112-1, qui ne sont pas soumis aux dispositions légales ou conventionnelles relatives à la durée du travail
et qui ont bénéfici