s d'emploi est
motivée.

Article R7343-110

La constatation de la réalisation effective de la mission prévue à l'article R. 7343-109 ouvre droit à la
rétribution de l'expert, sur la base du montant et du calendrier de mise en paiement prévus dans la convention
mentionnée à l'article R. 7343-103.

Le montant versé à l'expert peut éventuellement inclure des frais supplémentaires justifiés et préalablement
communiqués à l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi au cours de l'exécution de la
mission d'expertise par l'expert.

Chapitre IV : Dialogue social de plateforme

Chapitre V : Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi

Section 1 : Organisation et fonctionnement

Sous-section 1 : Le conseil d'administration

Article R7345-1

Le conseil d'administration comprend, outre le président :

1° Un collège composé de six membres représentant l'Etat :

a) Le directeur général du travail ou son représentant ;

b) Le directeur général des infrastructures, des trans