 ou adressées au directeur de l'établissement, qui les
annexe à ce registre.

Une copie de ces observations est adressée au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Article R8113-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
  
 
  
  
 
 
Le directeur de l'établissement fait connaître au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de
la consommation, du travail et de l'emploi, dans un délai d'un mois, les suites qu'il entend donner aux
observations de l'agent de contrôle de l'inspection du travail.

Une copie de cette lettre est annexée au registre spécial sur lequel figurent les observations de l'inspection du
travail.

Article R8113-8

En cas de désaccord entre le directeur de l'établissement et le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, ce dernier informe le ministre chargé du travail,