 Les délais de protection sont
prolongés d'une durée égale à la période habituelle d'interruption de l'activité du salarié.

Section 10 : Salarié mandaté.

Article L2412-10

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un salarié mandaté au titre des articles L. 2232-23-1 et
L. 2232-26, avant l'échéance du terme en raison d'une faute grave ou de l'inaptitude constatée par le médecin
du travail, ou à l'arrivée du terme lorsque l'employeur n'envisage pas de renouveler un contrat comportant
une clause de renouvellement, ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Section 11 : Membre du conseil ou administrateur d'une caisse de
sécurité sociale.

Article L2412-11

Lorsque le salarié membre du conseil ou administrateur d'une caisse de sécurité sociale est titulaire d'un
contrat de travail à durée déterminée, il bénéficie des garanties et protections prévues à l'article L. 231-11 du
code de la sécurité sociale.

Section 12 : Représentant des salariés dans u