argé
du suivi médical des mannequins. Le certificat médical mentionné à l'article L. 7123-2-1 du code du travail
est délivré à l'occasion de cette visite ou de cet examen.

Article R7123-5

Par dérogation aux dispositions des sous-sections 1 et 2 de la section 2 du chapitre IV du titre II du livre
VI de la quatrième partie du présent code, la visite d'information et de prévention ou l'examen médical

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
d'embauche demeure valable un an pour les contrats conclus par le mannequin auprès de la même agence
de mannequins ou six mois pour les contrats conclus avec plusieurs agences de mannequins lorsque les
conditions suivantes sont réunies :

1° Le mannequin est appelé à occuper un emploi identique ;

2° Les professionnels de santé du service de santé au travail, chargés du suivi de l'état de santé des
mannequins de chaque agence de mannequins, sont en possession de l'avis médical 