l'article L. 421-32 de ce code, ou le visa de long séjour valant titre de séjour
mentionné au 12° de l'article R. 431-16 du même code, dès lors que son titulaire a acquis un droit à
l'allocation chômage ;

7° La carte de séjour pluriannuelle portant la mention " salarié " délivrée en application de l'article L. 433-4
du même code ;

8° La carte de séjour temporaire portant la mention " salarié ", délivrée en application de l'article L. 421-1 du
même code ou le visa de long séjour valant titre de séjour mentionné au 7° de l'article R. 431-16 du même
code, accompagnée de l'autorisation de travail ;

9° La carte de séjour délivrée en application de l'article L. 233-4 du même code au ressortissant d'un Etat
membre de l'Union européenne soumis à des mesures transitoires par son traité d'adhésion, ou la carte de
séjour portant la mention " membre de la famille d'un citoyen de l'Union ", en application de l'article L.
233-5 du même code ;

10° La carte de séjour temporaire portant la mention 