e l'article L.
2131-5, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe.

Article R2146-5

Le fait pour un directeur ou un administrateur d'un syndicat ou d'une union de syndicats de s'opposer à la
libre adhésion d'un salarié pour un motif lié à son sexe, son âge, sa nationalité, sa religion ou ses convictions,
son handicap, son orientation sexuelle, son appartenance, vraie ou supposée à une ethnie ou une race, en
méconnaissance des dispositions de l'article L. 2141-1, est puni de l'amende prévue pour les contraventions
de la cinquième classe.
Est puni de la même peine le fait de s'opposer à l'adhésion ou à la poursuite de l'adhésion d'une personne
ayant cessé d'exercer son activité professionnelle, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 2141-2.

Article R2146-6

Le fait de méconnaître les dispositions des articles L. 2145-11 et R. 2145-5, relatives au refus d'accorder les
congés de formation économique, sociale et syndicale, est puni de l'amende p