 processus de traitement du titre spécial de paiement
mentionné au B de l'article L. 1271-1 émis par lui, portant sur l'année civile d'émission écoulée. Ce rapport
prend la forme d'une réponse à un questionnaire, fourni par la Banque de France aux émetteurs habilités au
plus tard soixante jours avant la date limite de réponse.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R1271-24

Avant le 30 juin de chaque année, l'émetteur habilité, autre qu'un établissement de crédit, transmet au
ministre chargé des services à la personne, par lettre recommandée avec avis de réception, un rapport sur la
gestion au cours de l'année civile d'émission écoulée des comptes bancaires spécifiques de garantie prévus
par l'article L. 1271-11.

Article R1271-25

S'il est constaté que l'émetteur habilité ne respecte pas les dispositions prévues au 1° de l'article D. 1271-13,
l'habilitation peut être suspendue ou retirée sur décision 