 300 becquerels par mètre cube en moyenne annuelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
II.-Ces mesurages visent à évaluer :

1° Le niveau d'exposition externe ;

2° Le cas échéant, le niveau de la concentration de l'activité radioactive dans l'air ou la contamination
surfacique.

Article R4451-16

Les résultats de l'évaluation des risques sont consignés dans le document unique d'évaluation des risques
prévu à l'article R. 4121-1.

Les résultats de l'évaluation et des mesurages prévus à l'article R. 4451-15 sont conservés sous une forme
susceptible d'en permettre la consultation pour une période d'au moins dix ans.

Article R4451-17

I.-L'employeur communique les résultats de l'évaluation des risques et des mesurages aux professionnels de
santé mentionnés au premier alinéa de l'article L. 4624-1 et au comité social et économique, en particulier
lorsqu'ils sont mis à jou