 règlement général annexé à la convention relative à l'indemnisation du chômage et applicables aux
artistes du spectacle et aux ouvriers et techniciens de l'édition d'enregistrement sonore, de la production
cinématographique et audiovisuelle, de la radio, de la diffusion et du spectacle mentionnées à l'article L.
5424-21, dans les conditions définies au présent article et aux articles D. 5424-51-1 et D. 5424-52.

II. – Bénéficie de l'allocation de professionnalisation et de solidarité le travailleur involontairement privé
d'emploi qui :

1° Ne remplit pas les conditions pour bénéficier de la clause de rattrapage prévue aux annexes mentionnées
au I ;

2° Et justifie de 507 heures de travail au cours des douze mois précédant la fin de contrat de travail
immédiatement antérieure à la date anniversaire prévue aux annexes mentionnées au I ou à la date de dépôt
de la demande d'allocation d'assurance.

III. – Bénéficie également de l'allocation de professionnalisation et de solidarité le trav