doit utiliser en précisant, le cas
échéant, s'ils sont fournis par l'association intermédiaire.

Article R5132-21

Les travaux particulièrement dangereux figurant sur la liste prévue à l'article L. 5132-10 sont ceux
mentionnés à l'article D. 4154-1.

Article R5132-22

La convention conclue avec l'Etat peut être résiliée par le préfet si l'association intermédiaire effectue des
mises à disposition pour la réalisation de travaux particulièrement dangereux pour lesquels il ne peut être fait
appel à des salariés sous contrat de travail à durée déterminée, en application de l'article L. 1242-6, ou ne
respecte pas les conditions de mise à disposition mentionnées à l'article L. 5132-9.

Sous-section 3 : Aide financière

Article R5132-23

L'embauche des personnes mentionnées à l'article L. 5132-1 en contrat à durée déterminée par les
associations intermédiaires ouvre droit, dans la limite du nombre de postes d'insertion fixé par la convention,
à une aide financière.

Cette aide comprend un mon