a plateforme de téléprocédure mentionnée à l'article D. 2231-4 dans les conditions prévues à cet
article et au II de l'article D. 2231-2.

Article D3323-3

Si le régime de participation est mis en place à l'initiative de l'entreprise, la décision précisant les modalités
de cet assujettissement unilatéral est déposée avec le procès-verbal de la consultation du comité social et
économique prévue au deuxième alinéa de l'article L. 3323-6.

Article D3323-4

Lorsqu'un accord de participation de groupe est conclu, les documents déposés sur la plateforme de
téléprocédure mentionnée à l'article D. 2231-4 dans les conditions prévues à cet article et au II de l'article D.
2231-2 comportent :
1° Quel que soit le mode de conclusion de l'accord, les mandats habilitant le mandataire des différentes
sociétés intéressées à signer l'accord de groupe ;
2° Si l'accord a été conclu avec un ou plusieurs salariés appartenant à l'une des entreprises du groupe
mandatés à cet effet par une ou plusieurs organis