 ou l'entreprise d'accueil méconnaissent les
conditions définies aux 2°, 3°, 4° et 6° de l'article R. 5221-20.

Article R5221-35

Les critères mentionnés à l'article R. 5221-20 sont également opposables lors du premier renouvellement de
l'une de ces autorisations de travail lorsque l'étranger demande à occuper un emploi dans un métier ou une
zone géographique différents de ceux qui étaient mentionnés sur l'autorisation de travail initiale.

Article R5221-36

Le premier renouvellement peut également être refusé lorsque le contrat de travail a été rompu dans les
douze mois suivant l'embauche sauf en cas de privation involontaire d'emploi.

Sous-section 2 : Taxe

Section 6 : Contrôle des autorisations de travail

Article R5221-41

En application de l'article L. 5221-8, l'employeur vérifie que l'étranger qu'il se propose d'embaucher est en
situation régulière au regard du séjour. A cette fin, l'employeur saisit le préfet du département dans lequel
l'établissement employeur a son siège ou l