rsqu'il dispose d'un tel identifiant.

Le dossier médical en santé au travail est accessible au médecin praticien correspondant et aux
professionnels de santé chargés d'assurer, sous l'autorité du médecin du travail, le suivi de l'état de santé
d'une personne en application du premier alinéa du I de l'article L. 4624-1 du présent code, sauf opposition
de l'intéressé.

Le médecin du travail ou, le cas échéant, l'un des professionnels de santé mentionnés au même premier
alinéa saisit dans le dossier médical en santé au travail l'ensemble des données d'exposition du travailleur
à un ou plusieurs facteurs de risques professionnels mentionnés à l'article L. 4161-1 ou toute autre donnée
d'exposition à un risque professionnel qu'il estime de nature à affecter l'état de santé du travailleur. Pour
la collecte de ces données, le médecin du travail ou le professionnel de santé tient compte des études de
poste, des fiches de données de sécurité transmises par l'employeur, du document unique d'éval