le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
et au titre du congé sabbatique ne dépasse pas 2 % de l'effectif de cette entreprise, jusqu'à la date à laquelle
cette condition de taux est remplie ou que le nombre de jours d'absence prévu au titre de ces congés ne
dépasse pas 2 % du nombre total des jours de travail effectués dans les douze mois précédant le départ en
congé. Pour permettre le départ en congé d'un salarié, cette période de douze mois est prolongée dans la
limite de quarante-huit mois.

Article D3142-76

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-117, dans les conditions mentionnées
à l'article L. 3142-115, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, le début de la période de
travail à temps partiel peut être différé par l'employeur si le pourcentage de salariés de l'entreprise passant
simultanément à temps partiel au titre du présent congé ne dépasse pas 2 % de l'effectif de cette entreprise,
jusqu'à la date à laquelle cette condition de taux est r