endent possible une augmentation de la durée hebdomadaire de travail, le contrat ainsi que la
demande associée peuvent être modifiés en ce sens avec l'accord des personnes mentionnées aux mêmes 1°
et 2°.

Sous-section 4 : Reconnaissance des compétences acquises

Article L5134-117

Les compétences acquises dans le cadre de l'emploi d'avenir sont reconnues par une attestation de formation,
une attestation d'expérience professionnelle ou une validation des acquis de l'expérience prévue à l'article
L. 6411-1. Elles peuvent également faire l'objet d'une certification inscrite au répertoire national des
certifications professionnelles.

La présentation à un examen pour acquérir un diplôme ou à un concours doit être favorisée pendant ou à
l'issue de l'emploi d'avenir.

A l'issue de son emploi d'avenir, le bénéficiaire qui souhaite aboutir dans son parcours d'accès à la
qualification peut prétendre aux contrats de travail mentionnés au livre II et au chapitre V du titre II du livre
III de la s