l'année considérée par l'intermédiaire du
service dématérialisé mentionné au II de l'article L. 6241-2, la Caisse des dépôts et consignations informe
l'employeur lorsque le versement des fonds à un établissement qu'il a désigné dans les conditions prévues à
l'article D. 6241-27 ne peut être effectué, notamment :

1° En raison de la cessation définitive d'activité de cet établissement ;

2° En raison de l'absence ou d'erreurs de saisie par cet établissement de ses coordonnées bancaires, à défaut
de régularisation de sa part avant une date fixée par arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale, de
la formation professionnelle et de l'enseignement supérieur.

Article R6241-28

Les contributions mentionnées au 1° du II de l'article L. 6241-2 recouvrées auprès d'employeurs qui n'ont pas
procédé à la désignation des établissements destinataires du solde de la taxe d'apprentissage sont affectées
par la Caisse des dépôts et consignations à des établissements habilités déterminés en fo