onjointe avec les organismes
mentionnés à l'article L. 5314-1 ou l'opérateur France Travail. Les dispositions du contrat d'engagement
jeune définissent le cadre d'intervention de chaque partie.

Le versement de l'allocation mentionnée au même article est réalisé par l'opérateur France Travail ou par
l'Agence des services et des paiements dans des conditions prévues par convention conclue par l'Etat avec
chacun de ces deux opérateurs et les organismes publics ou privés concernés.

Chapitre II : Insertion par l'activité économique

Section préliminaire : Parcours d'insertion par l'activité économique

Sous-section 1 : Prescription d'un parcours

Article R5132-1

Le parcours d'insertion par l'activité économique permet aux personnes sans emploi qui rencontrent des
difficultés sociales et professionnelles particulières de bénéficier de contrats de travail ainsi que d'un accueil
et d'un accompagnement spécifiques, pouvant comprendre des actions de formation, en vue de faciliter leur
inserti