mpter du constat de l'agent de contrôle de l'inspection du travail, le
directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi se
prononce sur la reprise de l'exécution du contrat de travail ou de la convention de stage.

Le refus d'autoriser la reprise de l'exécution du contrat de travail ou de la convention de stage entraîne sa
rupture à la date de notification du refus aux parties. Dans ce cas, l'employeur verse au jeune les sommes
dont il aurait été redevable si le contrat de travail ou la convention de stage s'était poursuivi jusqu'à son
terme.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
    
  
  
  
  
  
En cas de recrutement du jeune sous contrat à durée indéterminée, l'employeur lui verse les sommes dont il
aurait été redevable si le contrat de travail s'était poursuivi jusqu'au terme de la formation professionnelle
suivie.

Article L4733-10

La décision de refus du directeur régi