 le président du conseil départemental de sa décision en vue de la récupération, le cas échéant,
des montants correspondants.

Article R5132-1-16

Les mesures mentionnées aux articles R. 5132-1-14 et R. 5132-1-15 sont prises en tenant compte :

1° De la nature et du nombre des irrégularités constatées au cours du contrôle annuel ;

2° Des irrégularités constatées le cas échéant au cours des trois années précédentes.

Article R5132-1-17

La décision du préfet est adressée à la structure d'insertion par l'activité économique, par tout moyen
conférant date certaine à sa réception, au plus tard cinq mois après la notification mentionnée au deuxième
alinéa de l'article R. 5132-1-13.

Sous-section 7 : Structures implantées dans un établissement
pénitentiaire

Article R5132-1-18

L'accès des personnes détenues ayant signé un contrat d'emploi pénitentiaire au bénéfice du dispositif
d'insertion par l'activité économique au sein d'une structure implantée dans un établissement pénitentiaire
n'est