leur demande, les maires, pour les besoins du placement ou pour la détermination des avantages sociaux
auxquels peuvent prétendre les intéressés, ont communication de la liste des demandeurs d'emploi domiciliés
dans leur commune.

Article L5322-4

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les conditions d'application du présent chapitre, notamment les
conditions de transmission aux maires de la liste des demandeurs d'emploi inscrits sur leur commune, en
application de l'article L. 5322-3.

Chapitre III : Contrôle

Article L5323-1

Les fonctionnaires et agents chargés du contrôle de l'application du droit du travail sont habilités à constater
les manquements aux dispositions du chapitre Ier.

Lorsque l'activité de placement est exercée en méconnaissance de ces dispositions ou en cas d'atteinte à
l'ordre public, l'autorité administrative peut, après mise en demeure, ordonner la fermeture de l'organisme en
cause pour une durée n'excédant pas trois mois.

Code du travail - Dernière modific