 d'un nouvel examen médical d'aptitude n'est pas requise dès lors que l'ensemble des conditions
suivantes sont réunies :

1° Le travailleur est appelé à occuper un emploi identique présentant des risques d'exposition équivalents ;

2° Le médecin du travail intéressé est en possession du dernier avis d'aptitude du travailleur ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
  
  
  
3° Aucune mesure formulée au titre de l'article L. 4624-3 ou aucun avis d'inaptitude rendu en application L.
4624-4 n'a été émis au cours des deux dernières années.

Paragraphe 3 : Périodicité du suivi individuel renforcé

Article R4624-28

Tout travailleur affecté à un poste présentant des risques particuliers pour sa santé ou sa sécurité ou pour
celles de ses collègues ou des tiers évoluant dans l'environnement immédiat de travail, tels que définis à
l'article R. 4624-23, bénéficie, à l'issue de l'examen médical d'embauche, d'un r