e au moins mille salariés dans les Etats membres de la Communauté européenne
ou de l'Espace économique européen et qui comporte au moins un établissement employant au moins cent
cinquante salariés dans au moins deux de ces Etats.

Article L2341-2

Pour l'application du présent titre, on entend par groupe d'entreprises de dimension communautaire, le
groupe, au sens de l'article L. 2331-1, satisfaisant aux conditions d'effectifs et d'activité mentionnées à
l'article L. 2341-1 et comportant au moins une entreprise employant au moins cent cinquante salariés dans au
moins deux des Etats mentionnés à ce même article.

Article L2341-3

Les dispositions du présent titre s'appliquent :

1° A l'entreprise ou au groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante est situé en France ;

2° A l'entreprise ou au groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante se trouve dans un Etat autre que c