n au niveau
de la branche les données suivantes :

1° L'évolution économique, la situation de l'emploi dans la branche, son évolution et les prévisions annuelles
ou pluriannuelles établies, notamment pour ce qui concerne les contrats de travail à durée déterminée et les
missions de travail temporaire ;

2° Les actions éventuelles de prévention envisagées compte tenu de ces prévisions ;

3° L'évolution des salaires effectifs moyens par catégories professionnelles et par sexe, au regard, le cas
échéant, des salaires minima hiérarchiques.

Les informations nécessaires à la négociation sont déterminées par voie réglementaire.

Article L2241-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le salaire minimum national professionnel des salariés sans qualification au sens du 4° du II de
l'article L. 2261-22 est inférieur au salaire minimum interprofessionnel de croissance, les organisations liées
par une convention de br