 sa réception.

Si les travaux sont réalisés dans l'environnement d'une ligne aérienne nue, la consignation est obligatoire.
Dans les autres cas, la consignation est opérée lorsque les règles de l'art le prévoient.

L'exploitant de l'ouvrage ou le chef d'établissement de l'installation électrique fixe, en lien avec l'employeur,
la partie de l'ouvrage ou de l'installation concernée et les dates et les heures de début et de fin des travaux.

Article R4544-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur ne commence les travaux que lorsqu'il est en possession d'un document attestant de la mise
hors tension ou de la consignation. Ce document, daté et signé par l'exploitant de l'ouvrage ou le chef
d'établissement de l'installation électrique, mentionne la partie de l'ouvrage ou de l'installation mise hors
tension ou consignée, ainsi que les dates et les heures de la mise hors tension ou de la consignation. Il est
t