e L3121-64

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I.-L'accord prévoyant la conclusion de conventions individuelles de forfait en heures ou en jours sur l'année
détermine :

1° Les catégories de salariés susceptibles de conclure une convention individuelle de forfait, dans le respect
des articles L. 3121-56 et L. 3121-58 ;

2° La période de référence du forfait, qui peut être l'année civile ou toute autre période de douze mois
consécutifs ;

3° Le nombre d'heures ou de jours compris dans le forfait, dans la limite de deux cent dix-huit jours
s'agissant du forfait en jours ;

4° Les conditions de prise en compte, pour la rémunération des salariés, des absences ainsi que des arrivées
et départs en cours de période ;

5° Les caractéristiques principales des conventions individuelles, qui doivent notamment fixer le nombre
d'heures ou de jours compris dans le forfait.

II.-L'accord autorisant la conclusion de conv