
 
 
Dans le cadre de la rupture conventionnelle collective, le ou les préfets dans le ou les départements du ou des
bassins d'emploi concernés peuvent demander à l'entreprise de réaliser l'étude d'impact social et territorial
dès la notification de l'ouverture de la négociation prévue à l'article L. 1237-19, qui doit lui ou leur être
adressée au plus tard le jour de la transmission de l'accord pour validation prévue à l'article L. 1237-19-3.

III.-Dans les cas prévus aux articles L. 1233-90-1 et L. 1237-19-14, lorsque les suppressions d'emplois
concernent au moins trois départements, la décision relative à l'obligation de revitalisation des bassins
d'emploi mentionnée au premier alinéa du I est facultative.

Article D1233-39

L'entreprise informe dans un délai d'un mois à compter de la notification de la décision prévue à l'article D.
1233-38, le ou les préfets dans le ou les départements concernés si elle entend satisfaire à cette obligation par
la voie d'une convention signée avec 