a demande est adressée :
1° Lorsque l'employeur est établi en France, au préfet du département dans lequel se trouve l'établissement
auquel l'étranger sera rattaché ou dans lequel se trouve le domicile du particulier qui se propose de
l'embaucher ;
2° Lorsque l'employeur est établi hors de France, soit au préfet du département où se trouve le cocontractant
de l'employeur lorsque l'étranger est détaché dans le cadre du 1° de l'article L. 1262-1, soit au préfet du
département de l'établissement d'accueil lorsque l'étranger est détaché dans le cadre soit du 2° de l'article
L. 1262-1, soit de l'article L. 1262-2. Si l'étranger exerce un emploi itinérant, la demande est adressée au

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
préfet du département de son premier lieu d'emploi. Dans les autres cas, la demande est adressée au préfet du
département du lieu d'emploi.

Section 3 : Délivrance des autorisations de travail

Article R5