 vibrations mécaniques sont
conçus et fabriqués de manière à pouvoir en atténuer de façon appropriée les composantes vibratoires
nocives pour la partie du corps à protéger.

3.2. Protection contre la compression statique d'une partie du corps

Les équipements de protection individuelle destinés à protéger une partie du corps contre des contraintes de
compression statique sont conçus et fabriqués de manière à pouvoir en atténuer les effets de façon à éviter
des lésions aiguës ou des affections chroniques.

3.3. Protection contre les agressions physiques telles que frottements, piqûres, coupures, morsures

Les matériaux constitutifs et autres composants des équipements de protection individuelle destinés à
la protection de tout ou partie du corps contre des agressions mécaniques superficielles telles que des
frottements, piqûres, coupures ou morsures, sont tels que ces équipements de protection individuelle

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 