 financier prévu à l'article R. 6332-31, pour le territoire, les montants des fonds gérés et des
fonds dépensés, ainsi que le nombre de salariés concernés.

Article R6523-2-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
Sans préjudice de l'application des dispositions des articles R. 6332-5 à R. 6332-7, l'autorisation mentionnée
à l'article R. 6523-2-9 est abrogée, par arrêté conjoint des ministres chargés de la formation professionnelle
et des outre-mer, après procédure contradictoire, lorsque les conditions justifiant sa délivrance cessent d'être
remplies ou en cas de dysfonctionnements répétés ou de défaillances de l'opérateur dans l'accomplissement
de sa mission sur le territoire.

Article R6523-2-14

Les autres opérateurs de compétences agréés au titre de l'article L. 6332-1-1 peuvent conclure avec
l'opérateur de compétences interprofessionnel autorisé en application de l'article R. 6523-2-9 des conventions
ay