miers secours en cas d'urgence et la description du
dispositif mis en place à cet effet par l'entreprise utilisatrice ;
5° Les conditions de la participation des travailleurs d'une entreprise aux travaux réalisés par une autre
en vue d'assurer la coordination nécessaire au maintien de la sécurité et, notamment, de l'organisation du
commandement.

Article R4512-9

Chaque entreprise concernée fournit la liste des postes occupés par les travailleurs susceptibles de relever du
suivi individuel renforcé prévu par les articles R. 4624-22 à R. 4624-28 ou, s'il s'agit d'un salarié agricole,
par l'article R. 717-16 du code rural et de la pêche maritime, en raison des risques liés aux travaux réalisés
dans l'entreprise utilisatrice. Cette liste figure dans le plan de prévention.

Article R4512-10

Le plan de prévention fixe la répartition des charges d'entretien entre les entreprises extérieures dont les
travailleurs utilisent les locaux et installations prévus à l'article R. 4513-8 et mis à dis