nde, dans les dix jours, des
informations complémentaires à l'employeur, qui répond à cette demande dans les huit jours à compter de la
date à laquelle la demande de l'expert est formulée.

Article L1233-35-1

Toute contestation relative à l'expertise est adressée, avant transmission de la demande de validation ou
d'homologation prévue à l'article L. 1233-57-4, à l'autorité administrative, qui se prononce dans un délai de
cinq jours. Cette décision peut être contestée dans les conditions prévues à l'article L. 1235-7-1.

Paragraphe 3 : Consultation du comité social et économique central

Article L1233-36

Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central, l'employeur consulte le comité central
et le ou les comités sociaux et économiques d'établissement intéressés dès lors que les mesures envisagées
excèdent le pouvoir du ou des chefs d'établissement concernés ou portent sur plusieurs établissements
simultanément. Dans ce cas, le ou les comités sociaux et économiques 