 sécurité sociale en tant que travailleur non salarié ;

-durée totale de l'activité non salariée mentionnée au 1° de l'article R. 5424-70 ;

-montant des revenus d'activité par année perçus au titre de l'activité non salariée déterminés dans les
conditions prévues aux 1° à 3° du I en indiquant le cas échéant le montant du revenu d'activité qui a servi
pour recalculer le revenu d'activité sur une année entière ;

-baisse du revenu d'activité en montant et en pourcentage ;

-le cas échéant, le résultat fiscal de la société pour les deux derniers exercices retenus pour l'appréciation du
caractère de non-viabilité de l'activité.

Une copie de la déclaration de cessation d'activité est jointe à cette attestation lors du dépôt de la demande en
paiement de l'allocation.

Article R5424-73

Les droits à l'allocation des travailleurs indépendants sont ouverts à compter de la fin d'activité non salariée,
qui doit se situer dans un délai de 12 mois précédant la veille de l'inscription comme deman