r informe dans un délai de vingt-quatre heures l'association “ CIBTP France ” de toute
modification relative aux renseignements le concernant ou relatives aux salariés.

Article R8295-3-1

I.-Pour chaque salarié intérimaire possédant une carte en cours de validité, l'employeur mentionné au
deuxième alinéa de l'article R. 8291-1 modifie, préalablement à la mission, la déclaration mentionnée au II
de l'article R. 8293-1 afin d'indiquer l'existence d'une nouvelle mission, les dates de début et de fin de celle-
ci, ainsi que la dénomination sociale et le numéro SIREN ou SIRET de l'entreprise utilisatrice.

II.-Pour chaque salarié détaché possédant une carte en cours de validité au début du détachement,
l'employeur mentionné au troisième alinéa de l'article R. 8291-1 modifie, préalablement au détachement,
la déclaration mentionnée à l'article R. 8293-2 afin d'indiquer le numéro de la déclaration de détachement
mentionnée à l'article L. 1262-2-1.

III.-A la réception des informations prévues