surer le respect des plafonds et objectifs
définis à l'article D. 6331-69, ces mesures devant faire l'objet d'un suivi permettant d'apprécier la réponse
apportée ;

2° Décider le versement au Trésor public par l'opérateur de compétences d'une somme correspondant en tout
ou partie au montant du dépassement constaté. Le recouvrement du versement est établi et poursuivi selon
les modalités ainsi que sous les suretés, garanties et sanctions applicables aux taxes sur le chiffre d'affaires ;

3° De retirer la gestion de la part reçue au titre du premier alinéa de l'article L. 6331-60 à l'organisme
spécifique et les frais de gestion y afférent.

Sous-section 6 : Contrats à durée déterminée ne donnant pas lieu
au versement de la contribution spécifique assise sur le revenu
d'activité pour les cotisations sociales des titulaires d'un contrat à
durée déterminée

Article D6331-72

Les contrats à durée déterminée ne donnant pas lieu au versement de la contribution spécifique mentionnée à
l'article