sidéré. Cette condition s'apprécie au premier jour du quatrième mois précédant l'organisation
du scrutin en totalisant, au cours de la période constituée des six mois précédents, les mois pendant lesquels
ces travailleurs ont effectué au moins cinq prestations pour une plateforme mentionnée à l'article L. 7342-1.

Article L7343-8

Pour l'établissement de la liste électorale, les plateformes mentionnées à l'article L. 7342-1 transmettent à
l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi les données nécessaires à la constitution de la liste
électorale et à la vérification de la condition définie à l'article L. 7343-7, selon des modalités définies par
décret en Conseil d'Etat.

Article L7343-9

Le scrutin a lieu par vote électronique.

Chaque travailleur dispose d'une voix.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
Article L7343-10

Les contestations relatives à la liste électorale et à la régularité des opératio