 entreprises adhérant aux organisations professionnelles d'employeurs reconnues représentatives à
ce niveau. Cette opposition est notifiée et déposée dans les conditions prévues par les articles L. 2231-5 et L.
2231-6.

Article L2261-20

A la demande de l'une des organisations syndicales d'employeurs et de salariés représentatives, ou de sa
propre initiative, l'autorité administrative peut provoquer la réunion d'une commission mixte paritaire.

Lorsque deux de ces organisations en font la demande, l'autorité administrative convoque la commission
mixte paritaire.

Article L2261-21

En cas de litige portant sur l'importance des délégations composant la commission mixte, celles-ci sont
convoquées dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2261-22

I.-Pour pouvoir être étendue, la convention de branche conclue au niveau national contient des cla