ies aux deuxième et troisième alinéas de l'article L.
161-23-1 du code de la sécurité sociale La première revalorisation ne peut intervenir que dès lors que les
rémunérations qui composent le salaire de référence sont intégralement afférentes à des périodes de plus de
six mois à la date de revalorisation.
Le salaire de référence pour les salariés bénéficiant d'une préretraite progressive est celui qui a servi de base
au versement des allocations de préretraite progressive, revalorisé le cas échéant dans les conditions prévues
aux articles 1er et 2 du décret n° 98-1024 du 12 novembre 1998 portant application de l'article R. 322-7 du
code du travail.

Article R5123-34

L'Etat rembourse l'entreprise en versant à l'organisme gestionnaire désigné par l'accord professionnel la
participation financière qui est à sa charge.
Ce remboursement s'effectue trimestriellement à terme échu.

Sous-section 4 : Suspension ou dénonciation de la convention

Article R5123-35

La convention de cessation d'ac