rés dans les conditions fixées au présent chapitre et à jour de leur obligation
de transmettre le bilan pédagogique et financier mentionné à l'article L. 6352-11 est rendue publique et
comporte les renseignements relatifs à la raison sociale de l'organisme, à ses effectifs, à la description des
actions de formation dispensées et au nombre de salariés et de personnes formées.

Article L6351-8

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre II : Fonctionnement

Section 1 : Personnels.

Article L6352-1

La personne mentionnée à l'article L. 6351-1 doit justifier des titres et qualités des personnels d'enseignement
et d'encadrement qui interviennent à quelque titre que ce soit dans les prestations de formation qu'elle
réalise, et de la relation entre ces titres et qualités et les prestations réalisées dans le champ de la formation
professionnelle.

Article L6352-2

Nul ne peut, même de fait, exercer une fonction de direction, d'enseignement