e R5151-2

Conformément aux dispositions de l'article L. 5151-6, est autorisée la création, par le ministre chargé de
l'emploi, d'un traitement automatisé de données à caractère personnel dénommé “ Système d'information du
compte personnel d'activité ” (SI-CPA).

Ce traitement automatisé est mis en œuvre et géré par la Caisse des dépôts et consignations.

Article R5151-3

Le système d'information du compte personnel d'activité a pour finalités de permettre :

1° La consultation par le titulaire du compte et l'utilisation, dans le compte personnel d'activité, des droits
inscrits ou mentionnés sur le compte personnel de formation, le compte professionnel de prévention ou le
compte d'engagement citoyen, dans le cadre du service en ligne mentionné au I de l'article L. 5151-6 ;

2° L'accès des titulaires du compte à un service de consultation de leurs bulletins de paie, lorsqu'ils ont été
transmis par l'employeur sous forme électronique dans les conditions prévues par l'article L. 3243-2 au