 compte de résultat et
une annexe dans des conditions déterminées par décret.

Article L6352-7

Les organismes de formation à activités multiples suivent d'une façon distincte en comptabilité l'activité
exercée au titre d'une part, de la formation professionnelle continue et, d'autre part, de l'apprentissage.

Article L6352-8

Un décret en Conseil d'Etat pris conformément aux articles L. 221-9, L. 223-35 et L. 612-1 du code de
commerce détermine des seuils particuliers aux dispensateurs de formation en ce qui concerne l'obligation de
désigner un commissaire aux comptes.

Article L6352-9

Le contrôle des comptes des dispensateurs de formation de droit privé constitués en groupement d'intérêt
économique est exercé par un commissaire aux comptes, dans les conditions fixées par l'article L. 251-12 du
code de commerce lorsque leur chiffre d'affaires annuel est supérieur à un montant déterminé par décret en
Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document g