modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
Sous-Paragraphe 1 : Informations dans les entreprises de moins de
trois cents salariés

Article R2312-19

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, dans les entreprises de moins de trois cents salariés,
l'employeur met à la disposition du comité social et économique en vue de la consultation sur la politique
sociale, les conditions de travail et l'emploi les informations prévues aux rubriques 1° A, 2°, 4° et 10° du
tableau de l'article R. 2312-8.

Sous-Paragraphe 2 : Informations dans les entreprises d'au moins
trois cents salariés

Article R2312-20

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés,
l'employeur met à disposition du comité social et économique en vue de la consultation sur la politique
sociale, les conditions de travail et l'emploi, les informations prévues aux rubriques 1° A, 2°, 4°, 5° et 10° du
tableau de l'article R. 2312-9.

