lle ou collective du contrat de travail d'un
membre de la délégation du personnel au comité social et économique ou d'un représentant de proximité est
adressée à l'inspecteur dans les conditions définies à l'article L. 2421-3.

La demande est accompagnée du procès-verbal de la réunion du comité social et économique.

Elle est transmise par voie électronique selon les modalités prévues aux articles R. 112-9-1 à R. 112-9-2 du
code des relations entre le public et l'administration ou par lettre recommandée avec avis de réception en
deux exemplaires.

Article R2421-22

L'inspecteur du travail met à même le salarié de lui présenter ses observations écrites, et sur sa demande, des
observations orales. A cette occasion, le salarié peut, sur sa demande, se faire assister d'un représentant de
son syndicat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
 
 
 
  
  
 
 
  
Sans préjudice des dispositions précédentes, l'inspecteur du trav