ent chapitre, un dialogue social est organisé entre
les plateformes mentionnées à l'article L. 7342-1 et les travailleurs indépendants définis à l'article L. 7341-1
qui y recourent pour leur activité, au niveau de chacun des secteurs d'activité suivants :

1° Activités de conduite d'une voiture de transport avec chauffeur ;

2° Activités de livraison de marchandises au moyen d'un véhicule à deux ou trois roues, motorisé ou non.

Section 2 : Représentation des travailleurs indépendants recourant
aux plateformes

Sous-section 1 : Organisations représentant les travailleurs
indépendants recourant aux plateformes

Article L7343-2

Pour l'application de la présente section, sont considérés comme des organisations représentant les
travailleurs définis à l'article L. 7341-1 recourant pour leur activité aux plateformes mentionnées à l'article L.
7342-1 :

1° Les syndicats professionnels mentionnés à l'article L. 2131-1 et leurs unions mentionnées à l'article L.
2133-2 lorsque la défense des dr