lettre recommandée avec avis de réception en
deux exemplaires.

Article R2421-19

L'inspecteur du travail met à même le salarié de lui présenter ses observations écrites, et sur sa demande, des
observations orales. A cette occasion, le salarié peut, sur sa demande, se faire assister d'un représentant de
son syndicat. Sans préjudice des dispositions précédentes, l'inspecteur du travail peut en outre procéder à une
enquête contradictoire telle que définie à l'alinéa 1er de l'article R. 2421-4.

Les dispositions du troisième alinéa de l'article R. 2421-4 et celles de l'article R. 2421-5 s'appliquent.

Sous-section 2 : Membre de la délégation du personnel au comité
social et économique et représentant de proximité

Article R2421-20

L'avis émis par le comité social et économique au titre de la consultation faîte en application de l'article L.
2421-3 est exprimé au scrutin secret après audition de l'intéressé.

Article R2421-21

La demande d'autorisation de rupture conventionnelle individue