tions de publicité des arrêtés
d'extension et d'élargissement des conventions et accords collectifs de travail.

Article L5422-22

Pour être agréés, les accords mentionnés à l'article L. 5422-20 doivent avoir été négociés et conclus sur le
plan national et interprofessionnel entre organisations d'employeurs et de salariés représentatives au niveau
national et interprofessionnel.

Ces accords doivent être conformes aux dispositions légales et réglementaires en vigueur. Ils doivent
également être compatibles avec la trajectoire financière et, le cas échéant, les objectifs d'évolution des règles
du régime d'assurance-chômage définis dans le document de cadrage mentionné à l'article L. 5422-20-1.

Article L5422-23

Lorsque l'accord prévu à l'article L. 5422-20 n'a pas été signé par la totalité des organisations représentatives
d'employeurs et de salariés, le Premier ministre peut procéder à son agrément selon une procédure
déterminée par décret en Conseil d'Etat, en l'absence d'opposition 