e modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
 
  
  
  
 
l'aptitude à un emploi, notamment avant l'affectation, ces examens sont réalisés par le médecin du travail de
l'entreprise utilisatrice, qui se prononce sur l'aptitude ou l'inaptitude du travailleur.

Sous-section 5 : Documents et rapports

Article R4625-15

Dans les entreprises de travail temporaire, le document prévu à l'article D. 4622-22 comporte des indications
particulières, fixées par arrêté du ministre chargé du travail.

Article R4625-16

Le rapport annuel d'activité prévu à l'article D. 4622-54 comporte des éléments particuliers consacrés au
suivi individuel de l'état de santé des travailleurs temporaires.

Sous-section 6 : Dossier médical

Article R4625-17

Le médecin du travail ou, sous son autorité, les personnels de santé du service de prévention et de santé au
travail de l'entreprise de travail temporaire constituent et complètent le dossier médical en santé au travail
prévu 