observer par l'employeur et le salarié en cas de cessation de leur relation de travail ;

11° Les éléments constitutifs de la rémunération mentionnés à l'article L. 3221-3, indiqués séparément, y
compris les majorations pour les heures supplémentaires, ainsi que la périodicité et les modalités de paiement
de cette rémunération ;

12° La durée de travail quotidienne, hebdomadaire, mensuelle ou ses modalités d'aménagement sur
une autre période de référence lorsqu'il est fait application des dispositions des articles L. 3121-41 à L.
3121-47, les conditions dans lesquelles le salarié peut être conduit à effectuer des heures supplémentaires
ou complémentaires, ainsi que, le cas échéant, toute modalité concernant les changements d'équipe en cas
d'organisation du travail en équipes successives alternantes ;

13° Les conventions et accords collectifs applicables au salarié dans l'entreprise ou l'établissement ;

14° Les régimes obligatoires auxquels est affilié le salarié, la mention des contr