422-5, L. 422-6 et L. 433-4 du
même code ainsi que le visa de long séjour valant titre de séjour portant la mention " étudiant " ou "
étudiant-programme de mobilité " mentionné au 13° de l'article R. 431-16 du même code, bénéficiant d'une
autorisation de travail en application du 1° du II de l'article R 5221-3 du présent code, lorsque son contrat
de travail, en rapport avec son cursus universitaire, a été rompu à l'initiative de son employeur ou pour force
majeure ;

13° La carte de séjour pluriannuelle portant la mention " bénéficiaire de la protection subsidiaire " ou la
mention " membre de la famille d'un bénéficiaire de la protection subsidiaire ", mentionnée à l'article L.
424-9 et L. 424-11 du code de l'entrée et du séjour des étrangers et du droit d'asile ;

14° La carte de séjour pluriannuelle portant la mention " bénéficiaire du statut d'apatride " ou la mention "
membre de la famille d'un bénéficiaire du statut d'apatride ", mentionnée à l'article L. 424-18 et L. 424-19 du
mê