nts des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et
interprofessionnel ou reconnues représentatives sur le territoire régional ;

2° La présidence du bureau prévue à l'article R. 6123-3-8 est assurée conjointement par le préfet de région, le
président du conseil régional et le président du conseil départemental.

Article R5523-15-15

Le comité territorial comprend une commission spécialisée compétente dans le domaine de l'inclusion et de
l'insertion par l'activité économique.

Cette commission spécialisée a notamment pour missions :

1° De déterminer la nature des actions à mener en vue de promouvoir les actions d'insertion par l'activité
économique. A cette fin, elle élabore un plan d'action pour l'insertion par l'activité économique et veille à la
cohérence avec les autres dispositifs concourant à l'insertion, notamment les programmes départementaux
d'insertion mentionnés à l'article L. 263-1 du code de l'action sociale et des familles, les plans