25

 
 
  
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre III : La formation professionnelle continue

Titre V : Organismes de formation

Chapitre Ier : Déclaration d'activité

Section 1 : Dépôt et enregistrement de la déclaration

Article R6351-1

La déclaration d'activité prévue à l'article L. 6351-2 est adressée par le prestataire de formation au préfet de
région compétent et, lorsque la déclaration est adressée selon les modalités définies au deuxième alinéa, au
ministre chargé de la formation professionnelle. Elle est complétée des pièces justificatives mentionnées à
l'article R. 6351-5.

Elle peut être adressée, par voie dématérialisée, au moyen du téléservice prévu à l'article R. 6351-13.

Cette déclaration est effectuée au plus tard dans les trois mois qui suivent la conclusion par le prestataire de
formation de la première convention ou du premier contrat de formation professionnelle.

Article R6351-2

L'organisme prestataire