clarées mentionné à l'article L. 4163-16, les employeurs sont tenus d'adresser
ou de présenter aux agents mentionnés au deuxième alinéa du même article tout document que ceux-ci
leur demandent aux fins de l'exercice de leur mission et de permettre auxdits agents l'accès aux locaux de
l'exploitation ou de l'entreprise.

Ces agents procèdent, dans le respect des secrets de fabrication et des procédés d'exploitation dont ils
pourraient prendre connaissance dans l'exercice de leurs fonctions, à toutes vérifications sur pièces et sur
place portant sur l'exactitude des déclarations fournies en vue de déterminer les droits des salariés au titre du
compte professionnel de prévention.

En cas de contrôle sur place, l'organisme gestionnaire au niveau local ou la caisse mentionnée à l'article L.
723-2 du code rural et de la pêche maritime adresse à l'employeur un avis de passage qui mentionne la date
et l'heure du contrôle, l'objet du contrôle ainsi que la possibilité pour l'employeur de se faire