le R1225-1

Pour bénéficier de la protection de la grossesse et de la maternité, prévue aux articles L. 1225-1 et suivants,
la salariée remet contre récépissé ou envoie par lettre recommandée avec avis de réception à son employeur
un certificat médical attestant son état de grossesse et la date présumée de son accouchement ou la date
effective de celui-ci, ainsi que, s'il y a lieu, l'existence et la durée prévisible de son état pathologique
nécessitant un allongement de la période de suspension de son contrat de travail.

Article R1225-2

En cas de licenciement, le certificat médical justifiant que la salariée est enceinte, prévu à l'article L. 1225-5,
est adressé par lettre recommandée avec avis de réception.

Article R1225-3

Pour l'application des dispositions du présent chapitre, les formalités sont réputées accomplies au jour de
l'expédition de la lettre recommandée avec avis de réception.

Sous-section 2 : Changements temporaires d'affectation

Article R1225-4

Pour bénéficier de