tés qualifiées, les membres du conseil
d'administration sont nommés par arrêté des ministres de tutelle.

Les représentants de l'Etat et des régions disposent chacun d'au plus deux voix.

Article L5315-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
   
Un médiateur national est chargé au sein de l'établissement public d'instruire les réclamations individuelles
des usagers, sans préjudice des voies de recours existantes.

Le médiateur national est le correspondant du Défenseur des droits.

Article L5315-5

Les ressources de l'établissement public sont constituées par des dotations de l'Etat, des redevances pour
service rendu, le produit des ventes et des locations ainsi que par des emprunts autorisés, dons et legs et
recettes diverses.

Les dotations de l'Etat sont calculées pour compenser au plus la charge financière des missions et sujétions
de service public résultant de l'application de l'article L. 5