 un salarié à temps partiel sans respecter les limites en nombre ou en durée des
interruptions d'activité quotidienne prévues par l'article L. 3123-30ou par une convention ou un accord
collectif de branche étendu ou agréé ou par une convention ou accord d'entreprise ou d'établissement
mentionnés à l'article L. 3123-23, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième
classe.
Les contraventions donnent lieu à autant d'amendes qu'il y a de salariés indûment employés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R3124-10

Le fait de ne pas accorder une majoration de salaire de 25 % pour chaque heure complémentaire accomplie
au-delà du dixième de la durée stipulée au contrat en méconnaissance des dispositions des articles L.
3123-21 et L. 3123-29 ou du II de l'article 14 de la loi n° 2000-37 du 19 janvier 2000 relative à la réduction
négociée du temps de travail, est puni de l'amende prévue p