rnière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
Le silence gardé par les organismes mentionnés à l'article R. 5141-11 pendant plus d'un mois à compter de la
date du récépissé vaut décision d'acceptation.

Section 3 : Avance remboursable

Sous-section 1 : Nature et conditions d'octroi

Article R5141-13

L'avance remboursable est un prêt sans intérêt financé par l'Etat et attribué, après expertise du projet de
création ou de reprise d'entreprise, à une ou à plusieurs personnes physiques qui s'engagent à intégrer
son montant au capital de la société créée ou reprise ou à l'utiliser pour le fonctionnement de l'entreprise
individuelle créée ou reprise.

Article R5141-14

Pour bénéficier de l'avance remboursable mentionnée au 2° de l'article R. 5141-1, le demandeur doit
présenter un projet de création ou de reprise réel, consistant et viable au regard de l'environnement
économique local, des moyens mobilisés et de ses compétences.

Article R5