 sont mentionnés nominativement les enfants présents chaque jour.

Article R4152-23

Le local dédié à l'allaitement est surveillé par un médecin désigné par l'employeur.

Ce dernier tient à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail, le nom et l'adresse de ce
médecin.

Le médecin visite le local au moins une fois par semaine. Il consigne ses observations sur le registre prévu au
2° de l'article R. 4152-22.

Un règlement intérieur signé par le médecin est affiché à l'entrée du local.

Article R4152-24

Le local dédié à l'allaitement est équipé de moyens de réchauffer les aliments. Ces derniers sont conformes
aux prescriptions réglementaires prévues pour les établissements et services d'accueil des enfants de moins
de six ans.

Article R4152-25

Des mesures sont prises pour qu'aucune personne pouvant constituer une cause de contamination n'ait accès
au local dédié à l'allaitement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 