e de la délégation du personnel du comité et
prend les dispositions nécessaires pour remédier à cette situation.

En cas de carence de l'employeur ou de divergence sur la réalité de cette atteinte, et à défaut de solution
trouvée avec l'employeur, le salarié, ou le membre de la délégation du personnel au comité social et
économique si le salarié intéressé averti par écrit ne s'y oppose pas, saisit le bureau de jugement du conseil
de prud'hommes qui statue selon la procédure accélérée au fond.

Le juge peut ordonner toutes mesures propres à faire cesser cette atteinte et assortir sa décision d'une
astreinte qui sera liquidée au profit du Trésor.

Paragraphe 2 : Alerte en cas de danger grave et imminent

Article L2312-60

Un membre de la délégation du personnel au comité social et économique exerce les droits d'alerte en
situation de danger grave et imminent ainsi qu'en matière de santé publique et d'environnement dans les
conditions prévues, selon le cas, aux articles L. 4132-1 à L. 413