cision administrative illégale. En cas de recours, les pièces sont conservées jusqu'à la fin de la procédure
de recours.

III.-Les données à caractère personnel collectées dans le cadre de la transmission du bilan pédagogique et
financier prévue à l'article L. 6352-11 sont conservées pour les nécessités du contrôle prévu à l'article L.
6361-2 du code du travail, pendant une durée de quatre ans.

Les modalités de conservation et de suppression des données sont précisées par arrêté du ministre chargé de
la formation professionnelle.

IV.-Par dérogation, les données mentionnées au III sont conservées, pour les nécessités liées à la finalité
mentionnée au 8° de l'article R. 6351-14, pendant une durée de douze ans.

Article R6351-18

I.-Le représentant du prestataire mentionné à l'article L. 6351-1 accède directement aux données à caractère
personnel le concernant, en vue de renseigner et mettre à jour ses données à caractère personnel.

II.-Ont accès à tout ou partie des données à caractèr