itre III ;

3° De l'allocation des travailleurs indépendants et des autres allocations et indemnités régies par les régimes
particuliers, prévues au chapitre IV.

Article L5421-3

La condition de recherche d'emploi requise pour bénéficier d'un revenu de remplacement est satisfaite dès
lors que les intéressés sont inscrits comme demandeurs d'emploi et accomplissent, à leur initiative ou sur
proposition de l'un des organismes mentionnés à l'article L. 5311-2, des actes positifs et répétés en vue de
retrouver un emploi, de créer, reprendre ou développer une entreprise.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les mesures d'application du présent article.

Article L5421-4

Le revenu de remplacement cesse d'être versé :

1° Aux allocataires ayant atteint l'âge prévu à l'article L. 161-17-2 du code de la sécurité sociale justifiant de
la durée d'assurance, définie au deuxième alinéa de l'article L. 351-1 du code de la sécurité sociale, requise
pour l'ouverture du droit à une pension de vieille