es modalités d'adaptation à la situation particulière de ces collectivités peuvent être prévues par accord
collectif. Cet accord est conclu dans le délai de six mois prévu au dernier alinéa de l'article L. 2222-1 ou
après l'expiration de ce délai.

Lorsqu'une convention ou un accord collectif de travail national exclut une application en Guadeloupe, en
Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à Saint-Pierre-et-
Miquelon, des accords collectifs dont le champ d'application est limité à l'une de ces collectivités peuvent
être conclus, le cas échéant en reprenant les stipulations de l'accord applicable à la métropole.

Article L2622-3

Un décret fixe le nombre de représentants des organisations professionnelles d'employeurs et des
organisations syndicales de salariés prévu aux articles L. 23-111-1 et L. 23-112-1 à Saint-Barthélemy et à
Saint-Martin.

Article L2622-4

Lorsque le salaire minimum national professionnel des salariés sans qualificati