au comité territorial pour l'emploi.

Paragraphe 3 : Comités locaux pour l'emploi

Article R5523-15-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La sous-section 4 et les dispositions de la sous-section 5 de la section 2 du chapitre Ier bis du titre Ier du
livre III de la présente partie portant sur les comités locaux pour l'emploi s'appliquent en Guadeloupe et à La
Réunion, sous réserve des adaptations du présent paragraphe.

Article R5523-15-17-1

La détermination des limites géographiques des comités locaux prévue à l'article R. 5311-30 est arrêtée par
le préfet, en concertation avec le président du conseil régional et le président du conseil départemental et
au vu des propositions formulées, selon le cas, par le comité régional, le comité départemental, le comité
territorial ou le comité pour l'emploi.

Article R5523-15-17-2

Au sein du comité local pour l'emploi, la représentation de l'opérateur France Travail