et, du recours prévu à l'article R. 2122-21 et de l'accusé
de réception ou du récépissé. Lorsque la contestation concerne la situation d'une autre personne que le
requérant, la requête mentionne, à peine de nullité, les nom et prénoms de la personne concernée ainsi que la
dénomination et l'adresse de son employeur.

Le directeur général du travail, informé par tout moyen par le greffe de cette contestation, transmet sans délai
au tribunal l'adresse de la personne concernée lorsque celle-ci n'est pas l'auteur du recours. Selon les mêmes
modalités, en cas de décision implicite de rejet, il transmet à la demande du tribunal toute information utile
permettant d'apprécier le bien-fondé de la contestation.

Article R2122-28

Le tribunal judiciaire statue dans les dix jours suivant la date du recours sans forme et sans frais et sur simple
avertissement donné cinq jours à l'avance aux parties intéressées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 202