53-1 du
code de la défense.

Section 3 : Affectation des fonds.

Section 4 : Dispositions d'application.

Chapitre II : Contribution supplémentaire à l'apprentissage

Article L6242-1

I.-Une contribution supplémentaire à l'apprentissage est due annuellement par les entreprises d'au moins
deux cent cinquante salariés qui sont redevables de la taxe d'apprentissage en application de l'article L.
6241-1 et dont le quotient de l'effectif annuel salarié pour l'ensemble des catégories mentionnées au II par
l'effectif total de l'entreprise est inférieur à un seuil de 5 % au cours de l'année de référence.

II.-Sont pris en compte au numérateur du quotient prévu au I :

1° Les salariés sous contrat de professionnalisation ou d'apprentissage et, pendant l'année suivant la date
de fin du contrat de professionnalisation ou d'apprentissage, les salariés embauchés en contrat à durée
indéterminée par l'entreprise à l'issue de ce contrat ;

2° Les personnes bénéficiant d'une convention industrielle de 