s élus par le conseil d'administration.

Article R5312-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres du conseil d'administration sont nommés par arrêté du ministre chargé de l'emploi.

Chaque membre, à l'exception des personnalités qualifiées, peut se faire représenter par un suppléant,
nommé dans les mêmes conditions.

Article R5312-10

Le directeur général et le représentant du contrôle général économique et financier participent aux séances du
conseil d'administration avec voix consultative.

Article R5312-11

La durée du mandat des membres titulaires et suppléants du conseil d'administration est de trois ans
renouvelable.

Le mandat des membres du conseil d'administration est gratuit, sous réserve du remboursement des frais
de déplacement et de séjour, ainsi que, le cas échéant, de perte de revenu, dans les conditions prévues par
délibération du conseil d'administration.

Article 