euvent couvrir un montant excédant les besoins de trésorerie estimés pour une période
de trois mois.

Paragraphe 3 : Missions d'évaluation et de qualité de France
compétences

Article R6123-29

France compétences, point national de référence qualité pour la France auprès de l'Union européenne,
participe au réseau du cadre européen de référence pour l'assurance de la qualité dans l'enseignement et la
formation professionnels. Il en promeut les principes, les critères de référence et les indicateurs auprès de
l'ensemble des financeurs et des dispensateurs de formation.

Article R6123-30

I.-Le rapport d'activité annuel mentionné à l'article L. 6123-11 retrace l'ensemble des activités de France
compétences au titre de ses missions énumérées à l'article L. 6123-5.

II.-Chaque année, à l'occasion de la remise du rapport au Parlement et au ministre chargé de la formation
professionnelle, le président du conseil d'administration de France compétences présente l'activité de
l'établissement et 