giques du contrat de professionnalisation a conclu une convention
de partenariat, la convention organisant la mobilité peut être conclue entre le bénéficiaire du contrat de
professionnalisation, l'employeur en France et l'organisme de formation français.

Article L6325-25-1

Les modalités de mise en œuvre de l'article L. 6325-25, notamment le contenu des relations
conventionnelles, sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre VI : Préparation opérationnelle à l'emploi

Article L6326-1

La préparation opérationnelle à l'emploi individuelle permet à un demandeur d'emploi, à un travailleur
handicapé employé dans l'une des entreprises adaptées mentionnées à l'article L. 5213-13 ou à un salarié
recruté en contrat à durée déterminée ou indéterminée conclu en application de l'article L. 5134-19-1, ou en
contrat à durée déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3 avec un employeur relevant de l'article
L. 5132-4 de bénéficier d'une formation nécessaire à l'acquisition des co