95-3 et R. 8295-3-1
commis par l'employeur d'un salarié, il transmet au directeur régional de l'économie, de l'emploi, du
travail et des solidarités, un rapport sur le fondement duquel ce dernier peut décider de prononcer l'amende
administrative prévue par l'article L. 8291-2, selon les modalités prévues aux articles R. 8115-2 à R. 8115-4.

Article R8115-8

Lorsqu'un agent de la direction générale des finances publiques ou un agent de la direction générale
des douanes et des droits indirects constate l'un des manquements aux obligations de déclaration et
d'information mentionnées aux articles R. 8293-1 à R. 8293-4, R. 8295-3 et R. 8295-3-1 commis par
l'employeur d'un salarié, il transmet, sous couvert du directeur sous l'autorité duquel il est placé, un rapport
au directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités, aux fins du prononcé de
l'amende administrative prévue à l'article L. 8291-2.

Sous-section 4 : Manquements en matière de santé et sécurité au
trav