re II : L'apprentissage

Titre III : Dispositions spécifiques applicables aux centres de
formation d'apprentis

Chapitre Ier : Missions et obligations des centres de formation
d'apprentis

Section 1 : Missions des centres de formation d'apprentis

Article R6231-1

Le directeur de l'organisme de formation délivrant des formations par apprentissage est chargé de la mise en
œuvre des missions et obligations du centre de formation d'apprentis.

Article R6231-2

Les centres de formation d'apprentis peuvent confier par convention aux chambres consulaires une ou
plusieurs des missions mentionnées aux 1° à 14° de l'article L. 6231-2.

La convention comporte les mentions suivantes :

1° La désignation de la chambre consulaire signataire ;

2° Les missions confiées ;

3° Les moyens mis en œuvre pour réaliser la ou les missions ;

4° Les modalités de financement ;

5° Les modalités choisies pour suivre, contrôler et évaluer la réalisation de la mission ;

6° La durée de validité de la convention.