urces destinées au financement des droits mentionnés à l'article L. 5151-10 sont versées à
l'organisme mentionné à l'article L. 6333-1.

Article L5151-12

L'employeur a la faculté d'accorder des jours de congés payés consacrés à l'exercice d'activités bénévoles ou
de volontariat. Ces jours de congés peuvent être retracés sur le compte d'engagement citoyen.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Cinquième partie : L'emploi

Livre II : Dispositions applicables à certaines catégories de
travailleurs

Titre Ier : Travailleurs handicapés

Chapitre Ier : Objet des politiques en faveur de l'emploi des personnes
handicapées.

Article L5211-1

Le reclassement des travailleurs handicapés comporte :

1° La réadaptation fonctionnelle, complétée éventuellement par un ré-entraînement à l'effort ;

2° L'orientation ;

3° La rééducation ou la formation professionnelle pouvant inclure un ré-entraînement scolaire ;

4° Le plac