ntée la demande de paiement de l'allocation solidarité spécifique, est fixé
à deux ans à compter du jour où les personnes intéressées remplissent l'ensemble des conditions exigées pour
pouvoir prétendre au bénéfice de cette allocation.

Article R5423-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
  
  
  
Dans les cas où la condition de ressources est applicable aux bénéficiaires, l'allocation solidarité spécifique
n'est pas versée lorsque le montant mensuel dû est inférieur au taux journalier de cette allocation.

Article R5423-14

La personne qui entend contester une décision relative à l'attribution ou au renouvellement de l'allocation de
solidarité spécifique engage une médiation auprès du médiateur régional de l'opérateur France Travail dans
les conditions prévues aux articles R. 213-10 à R. 213-13 du code de justice administrative.

Paragraphe 3 : Contestations

Section 2 : Financement des allocations.

Sous-section 1