erve des dispositions des articles R. 2272-14 et R. 2272-15, les représentants des salariés et des
employeurs de chaque sous-commission sont nommés par le ministre chargé du travail sur proposition des
organisations de salariés et d'employeurs mentionnées aux articles R. 2272-2 et R. 2272-3.

Deux représentants suppléants pour chaque organisation sont nommés par le ministre chargé du travail sur
proposition des organisations de salariés et d'employeurs mentionnées aux articles R. 2272-2 et R. 2272-3.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La sous-commission des salaires constitue un comité chargé de faire un examen de la situation de la
négociation salariale de branche et de préparer un rapport examiné par la sous-commission en vue de la
réalisation du bilan annuel mentionné au 7° de l'article L. 2271-1.

Article R2272-14

La sous-commission des conventions et accords, réunie en formation spécifique en