 3134-9, d'employer des salariés dans
les exploitations commerciales, il est également interdit durant ces jours de procéder à une exploitation
industrielle, commerciale ou artisanale dans les lieux de vente au public. Cette disposition s'applique
également aux activités commerciales des coopératives de consommation ou associations.

Article L3134-12

Pour des activités dont l'exercice est nécessaire de manière complète ou partielle pour la satisfaction des
besoins de la population présentant un caractère journalier ou se manifestant particulièrement les dimanches
et jours fériés, l'autorité administrative peut, pour une ou plusieurs communes présentant une continuité
territoriale, prescrire, sur demande d'au moins deux tiers des entrepreneurs, l'exploitation les dimanches et
jours fériés si les dérogations aux dispositions de l'article L. 3134-3 ont été accordées. L'autorisation peut
être délivrée sur demande d'au moins deux tiers des entrepreneurs intéressés.

Les entrepreneurs intér