 à l'article L. 2352-4, ce siège est attribué :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° S'il existe un comité social et économique, à l'organisation syndicale qui compte le plus de représentants
au sein de ce comité. En cas d'égalité, le siège est attribué à celle ayant recueilli le plus grand nombre de
suffrages au premier tour de scrutin de l'élection des membres de ce comité ;

2° En l'absence de comité social et économique, à un représentant élu directement à cet effet par les salariés
de la personne morale ou personne physique.

L'élection a lieu au scrutin uninominal à un tour.

Article D2362-13

Les désignations des membres du groupe spécial de négociation sont notifiées à la personne morale ou la
personne physique, filiale ou établissement au sein duquel travaillent les représentants des salariés ou, le cas
échéant, à l'organe de direction mandaté à cet effet.

Les dirigeants des personnes mor