uivalence.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
  
  
  
Paragraphe 2 : Conditions de prestation de services en France des
entrepreneurs de spectacles vivants établis dans un Etat membre
de l'Union européenne ou dans un autre Etat partie à l'accord sur
l'Espace économique européen

Article R7122-8

L'information préalable d'activité mentionnée au 1° de l'article L. 7122-6 est adressée, via le téléservice
mentionné à l'article R. 7122-2, au préfet de région du lieu de la représentation publique ou, lorsque les
représentations sont données dans plusieurs régions, au préfet de région du lieu de la première représentation
publique. Elle précise la date de début et la durée de l'exercice envisagé en France.

L'information est transmise au moins un mois avant le début de la période d'exercice en France.

Paragraphe 3 : Conditions de prestation de services en France
des entrepreneurs non établis dans un Etat membre de l'Union