 n'est pas requise dès lors que l'ensemble des conditions
suivantes sont réunies :

1° Le travailleur est appelé à occuper un emploi identique présentant des risques d'exposition équivalents ;

2° Le professionnel de santé mentionné au premier alinéa de l'article L. 4624-1 est en possession de la
dernière attestation de suivi ou du dernier avis d'aptitude ;

3° Aucune mesure formulée au titre de l'article L. 4624-3 ou aucun avis d'inaptitude rendu en application
L. 4624-4 n'a été émis au cours des cinq dernières années ou, pour le travailleur mentionné à l'article R.
4624-17, au cours des trois dernières années.

Paragraphe 2 : Périodicité du suivi individuel de l'état de santé des
travailleurs

Article R4624-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le travailleur bénéficie d'un renouvellement de la visite d'information et de prévention initiale, réalisée
par un professionnel de santé mentionné au 