e délai fixé au premier alinéa du présent article, les salariés des entreprises
concernées bénéficient d'une garantie de rémunération dont le montant annuel, pour une durée de travail
équivalente à celle prévue par leur contrat de travail, ne peut être inférieur à la rémunération versée, en
application de la convention ou de l'accord mis en cause, lors des douze derniers mois. Cette garantie de
rémunération s'entend au sens de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale, à l'exception de la première
phrase du deuxième alinéa du même article L. 242-1.

Cette garantie de rémunération peut être assurée par le versement d'une indemnité différentielle entre le
montant de la rémunération qui était dû au salarié en vertu de la convention ou de l'accord mis en cause et de
son contrat de travail et le montant de la rémunération du salarié résultant de la nouvelle convention ou du
nouvel accord, s'il existe, et de son contrat de travail.

Lorsque la mise en cause concerne une convention ou