de l'entreprise.

L'accord définit un champ d'application et une période de calcul spécifiques, qui peuvent différer de ceux
prévus aux articles L. 3311-1 et L. 3312-5 sans pouvoir excéder cinq ans.

L'application à l'intéressement de projet des dispositions du premier alinéa de l'article L. 3312-4 ne donne
pas lieu à application de l'article L. 131-7 du code de la sécurité sociale.

Article L3312-8

Toute entreprise peut faire application d'un dispositif d'intéressement conclu au niveau de la branche, dès lors
que l'accord de branche a été agréé en application de l'article L. 3345-4.

Les entreprises qui souhaitent appliquer l'accord de branche agréé concluent à cet effet un accord dans les
conditions prévues au I de l'article L. 3312-5.

Les entreprises de moins de cinquante salariés peuvent opter pour l'application de ce régime au moyen
d'un document unilatéral d'adhésion de l'employeur, dans les conditions prévues à l'article L. 2232-10-1,
si l'accord de branche prévoit cette possi