c et l'administration, ce
membre est remplacé, en cas de cessation de son mandat avant son terme, par un membre nommé pour une
durée de cinq ans.

Pour chaque membre titulaire de la commission, un suppléant est désigné et nommé dans les mêmes
conditions.

Les commissions professionnelles consultatives sont présidées alternativement, pour la moitié de la durée
pour laquelle les membres de la commission ont été nommés, par un membre élu par et parmi les membres
mentionnés au 1° et par un membre élu par et parmi les membres mentionnés aux 2° et 3°.

Article R6113-23

Lorsqu'il n'est pas suppléé, un membre empêché peut donner son mandat à un autre membre ayant voix
délibérative. Un membre ne peut détenir plus de deux mandats. Le mandat n'est valable que pour la séance
pour laquelle il a été donné.

Article R6113-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
Le secrétariat de chaque commission est assuré par