de la même formation pour le représenter.

Le président de chaque formation du Conseil d'orientation des conditions de travail peut, dans le cadre
des attributions de celle-ci, constituer et mandater des groupes de travail et faire appel à des experts afin
d'apporter un avis technique sur une question particulière, formuler des recommandations ou diligenter des
études. Dotés d'un mandat et d'un calendrier prévisionnel, ces groupes rapportent le résultat de leurs travaux
devant la formation qui les a mandatés.

La participation aux réunions du Conseil d'orientation des conditions de travail ouvre droit aux indemnités
pour frais de déplacement et de séjour dans les conditions prévues par le décret n° 2006-781 du 3 juillet 2006
fixant les conditions et les modalités de règlement des frais occasionnés par les déplacements temporaires
des personnels civils de l'Etat.

Sous-section 2 : Conseil national d'orientation des conditions de
travail et comité national de prévention et de santé au tr