écret
en Conseil d'Etat.

A l'issue de la répartition ainsi opérée, le nombre de salariés que chaque membre du groupe spécial de
négociation représente est déterminé aux fins de procéder aux calculs et votes mentionnés à l'article L.
2352-13.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2352-4

Lorsqu'une société européenne se constitue par voie de fusion et qu'au moins une société participante
perd son existence juridique propre et n'est pas représentée directement par un membre du groupe spécial
de négociation, ce dernier comprend, outre les sièges alloués conformément à l'article L. 2352-3, un ou
plusieurs sièges supplémentaires.

Toutefois, quel que soit le nombre de sociétés en cause, le nombre de membres supplémentaires ne peut
excéder 20 % du nombre total de membres déterminé par application de l'article L. 2352-3. Si les sièges
supplémentaires sont en nombre inférieur au nombre de sociétés perdan