érateur France
Travail, au moyen du système d'information France Travail, les outils et services numériques communs
mentionnés au 3° du II de l'article L. 5312-1 permettant aux membres du réseau pour l'emploi mentionnés
au II de l'article L. 5311-7, aux organismes délégataires d'un conseil départemental mentionnés au 3° du IV
de l'article L. 5411-5-1, à la Caisse nationale des allocations familiales, à la Caisse centrale de la mutualité
sociale agricole et aux organismes débiteurs des prestations familiales chargés du service du revenu de
solidarité active mentionnés à l'article L. 262-16 du code de l'action sociale et des familles, de réaliser leurs
missions.

II.-Dans la limite des compétences respectives de chacun, lorsqu'ils interviennent dans le parcours d'une
personne, les organismes mentionnés au I, y compris l'opérateur France Travail, peuvent collecter, partager
et traiter, par l'intermédiaire des outils et services numériques communs mentionnés au I, les informations et
donné