mes et opérateurs assurent l'information directe des personnes sur les modalités
d'accès à ce conseil et sur son contenu, selon des modalités définies par voie réglementaire.

Article L6111-6-1

Les organismes chargés du conseil en évolution professionnelle partagent les données relatives à leur activité
de conseil dans les conditions prévues à l'article L. 6353-10.

Ceux d'entre eux qui ne remplissent pas cette obligation perdent le bénéfice des dispositions mentionnées à
l'article L. 6111-6, dans des conditions précisées par décret en Conseil d'Etat.

Section 4 : Supports d'information

Article L6111-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les informations relatives à l'offre de formation, définies par un arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle, sont collectées au sein d'un système d'information national géré par la Caisse des dépôts et
consignations, dont les conditions de mise en œuvre sont