un licenciement collectif pour motif économique de moins de dix
salariés dans une même période de trente jours réunit et consulte le comité social et économique dans les
entreprises d'au moins onze salariés, dans les conditions prévues par la présente sous-section.

Le comité social et économique rend son avis dans un délai qui ne peut être supérieur, à compter de la date
de la première réunion au cours de laquelle il est consulté, à un mois. En l'absence d'avis rendu dans ce délai,
le comité social et économique est réputé avoir été consulté.

Article L1233-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central d'entreprise, l'employeur réunit le
comité social et économique central et le ou les comités sociaux et économiques d'établissements intéressés
dès lors que les mesures envisagées excèdent le pouvoir du ou des chefs d'établissement concernés ou 