s plateformes d'emploi.

Paragraphe 2 : La mise à disposition et la consultation de la liste
électorale

Article R7343-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
I.-Un extrait de la liste électorale établie par l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi peut
être consulté sur le site internet dédié aux opérations de vote. Cet extrait, qui mentionne les noms, prénoms,
et numéro de SIREN des électeurs, peut également être consulté dans les locaux de l'Autorité des relations
sociales des plateformes d'emploi.

II.-Un arrêté du ministre chargé du travail détermine :

1° La date à partir de laquelle l'extrait de la liste électorale peut être consulté ;

2° Les modalités de cette consultation, et notamment les informations qui permettent de procéder à celle-ci.

III.-Les services de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi envoient à chaque électeur, au
plus tard trois jours avant la date 