 et les conditions d'attribution des indemnités forfaitaires prévues aux articles R. 2523-17 et R.
2523-18 et des vacations sont fixés par arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et des
finances.

Article R2523-20

Les frais de déplacement et de séjour hors de leur résidence supportés par les médiateurs, les experts et les
personnes qualifiées pour l'accomplissement de leur mission, leurs sont remboursés dans les conditions
prévues par la réglementation en vigueur pour les fonctionnaires de l'Etat.

Chapitre IV : Arbitrage

Section 1 : Arbitre

Article R2524-1

L'arbitre notifie la sentence aux parties dans un délai de vingt-quatre heures après qu'elle a été prise. Cette
notification est faite par lettre recommandée avec avis de réception.
Après cette notification, l'arbitre envoie un exemplaire de la sentence et des pièces au vu desquelles elle a été
rendue au ministre chargé du travail. Cet envoi, aux frais des parties, est adressé sous pli recommandé avec
