ation mentionné à l'article L. 6351-1.

Article R5522-14

Les frais de formation pris en charge par l'Etat au titre de l'article R. 5222-12 sont calculés sur une base
forfaitaire par heure de formation dispensée et dans la limite de mille heures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un premier versement égal à 50 % du coût de la formation est réalisé à la date du début de la formation. Le
solde est versé au terme de la formation sur présentation d'une attestation de l'organisme de formation, de
l'employeur et du salarié.

Article R5522-15

Lorsque le contrat de travail est rompu avant le terme de la formation mentionnée à l'article R. 5522-12, les
sommes déjà versées à l'employeur correspondant à des heures de formation non réalisées font l'objet d'un
reversement.

Lorsque l'aide à l'insertion professionnelle ou une décision modificatrice ultérieure a prévu des heures
de formation dispensées