u'il
existe un système de participation dans la coopérative qui doit être transformée.

Lorsque la participation concerne au moins 25 % du nombre total de salariés des personnes participantes en
cas de constitution d'une société coopérative européenne par voie de fusion, ou au moins 50 % de ce nombre
total en cas de constitution par tout autre moyen, à l'exception du cas prévu au premier alinéa de l'article
L. 2362-12, la majorité requise est celle prévue au deuxième alinéa du présent article si le groupe spécial
de négociation envisage de fixer un nombre ou une proportion des membres de l'organe de surveillance ou
d'administration par lesquels les salariés exercent leurs droits à participation à un niveau inférieur à celui qui
était le plus élevé au sein de l'une des entités participantes.

Article L2362-8

Les documents communiqués aux représentants des salariés comportent au moins une version en français.

Article L2362-9

Les dispositions des articles L. 2352-14 et L. 2352-15 relat