512-7,
ce plan est tenu à la disposition du comité social et économique de l'entreprise utilisatrice et de ceux des
entreprises extérieures.
Ces comités sont informés de ses mises à jour.
Ce plan et ses mises à jour leur sont communiqués sur leur demande.
Ils reçoivent toutes informations nécessaires à l'exercice de leurs missions.

Article R4514-3

Le comité social et économique de l'entreprise utilisatrice compétent charge, s'il l'estime nécessaire, un ou
plusieurs de ses membres appartenant à la délégation du personnel de participer à l'inspection commune
préalable.
Les comités sociaux et économiques des entreprises extérieures intéressées participent, s'ils l'estiment
nécessaire, à l'inspection commune préalable, dans les conditions prévues à l'article R. 4514-9.
Les membres des comités désignés pour participer à l'inspection commune préalable émettent un avis sur les
mesures de prévention. Cet avis est porté sur le plan de prévention lorsque ce plan doit être établi par écrit.

Ar