 présentent aux personnes commissionnées par cette dernière pour les contrôler.
Ces dispositions s'appliquent sans préjudice des contrôles exercés par les agents mentionnés à l'article L.
6361-5.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre Ier : Principes généraux et organisation institutionnelle de la
formation et de l'orientation professionnelles

Titre III : Financement de la formation professionnelle

Chapitre unique : Financement de la formation professionnelle

Article L6131-1

I.-Les employeurs concourent au développement de la formation professionnelle et de l'apprentissage par :

1° Le financement direct des actions de formation de leurs salariés ;

2° Le versement de la contribution unique à la formation professionnelle et à l'alternance mentionnée à
l'article L. 6131-2 ;

3° Le versement de la contribution supp