 transport, de restauration et d'hébergement afférents à la formation suivie et, lorsque
les formations se déroulent pour tout ou partie en dehors du temps de travail, les frais de garde d'enfants ou
de parents à charge.

Le conseil d'administration de l'opérateur de compétences détermine les priorités et les critères de prise en
charge des demandes présentées par les employeurs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
  
  
  
  
Section 2 : Prise en charge des actions utiles au développement des
compétences au bénéfice des entreprises de moins de cinquante
salariés

Article D6332-39

I.-Les opérateurs de compétences peuvent prendre en charge au titre de la section financière mentionnée
au 2° de l'article L. 6332-3 la rémunération et les charges sociales légales et conventionnelles des salariés
des entreprises de moins de cinquante salariés en formation, dans la limite du coût horaire du salaire
minimum interprofessionn