roits à
l'allocation d'assurance peuvent être modulées en tenant compte d'indicateurs conjoncturels sur l'emploi et le
fonctionnement du marché du travail.

Sous-section 2 : Modalités de calcul et de paiement.

Article L5422-3

L'allocation d'assurance est calculée soit en fonction de la rémunération antérieurement perçue dans la limite
d'un plafond, soit en fonction de la rémunération ayant servi au calcul des contributions mentionnées au 1°
de l'article L. 5422-9 et à l'article L. 5422-11.

Elle ne peut excéder le montant net de la rémunération antérieurement perçue.

Elle peut comporter un taux dégressif en fonction de l'âge des intéressés et de la durée de l'indemnisation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Article L5422-4

La demande en paiement de l'allocation d'assurance est déposée auprès de l'opérateur France Travail par le
travailleur privé d'emploi dans un délai de deux ans à compter de sa date d'inscrip