rmanente de négociation et d'interprétation les conventions et accords d'entreprise
comportant des stipulations conclues dans le cadre du titre II, des chapitres Ier et III du titre III et des
titres IV et V du livre Ier de la troisième partie du présent code. Elle informe les autres signataires de ces
conventions et accords de cette transmission.

Ces conventions et accords sont transmis à l'adresse de la commission paritaire mentionnée au troisième
alinéa de l'article D. 2232-1-1 après suppression par la partie la plus diligente des noms et prénoms des
négociateurs et des signataires.

La commission paritaire accuse réception des conventions et accords transmis.

Sous-section 1 : Dispositions communes relatives à l'approbation
par les salariés des accords négociés par des salariés mandatés ou en
application de l'article L. 2232-12

Article D2232-2

Les conditions dans lesquelles l'employeur recueille l'approbation des salariés en application des articles L.
2232-12, L. 2232-23-1, L. 