et consignations pour une durée
minimale de trois ans.

Cette convention détermine notamment les modalités de gestion du fonds mentionné au deuxième alinéa du
II de l'article L. 6131-4 ainsi que les modalités selon lesquelles la Caisse des dépôts et consignations rend
compte de sa gestion à ces ministres.

Article R6241-28-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
  
 
Le fonds mentionné au deuxième alinéa du II de l'article L. 6131-4 est soumis en matière de gestion
financière et comptable aux règles applicables aux entreprises industrielles et commerciales.

Article R6241-28-5

Un commissaire aux comptes certifie les comptes annuels du fonds mentionné au deuxième alinéa du II de
l'article L. 6131-4.

Section 5 : Déductions de la taxe d'apprentissage

Article D6241-29

Les dépenses déductibles, en application du I de l'article L. 6241-2, de la part principale de la taxe
d'apprentissage mentionnée au même I, sont cell