ère modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Elle peut donner au nom de la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la
formation professionnelle les avis prévus aux I, II et IV de l'article L. 2261-32.

4° La sous-commission de l'emploi, de l'orientation et de la formation professionnelles, en ce qui concerne
le 2° de l'article L. 2271-1 dans le domaine de la politique de l'emploi, de l'orientation et de la formation
professionnelles initiale et continue, et le 10° de ce même article.

5° La sous-commission de la protection sociale complémentaire, en ce qui concerne les 3° et 4° de l'article
L. 2271-1, au titre des conventions et accords mentionnés à l'article L. 911-1 du code de la sécurité sociale, à
l'exception de ceux applicables aux seuls salariés agricoles ;

6° La sous-commission de la participation, de l'intéressement et de l'épargne salariale, en ce qui concerne le
2° de l'article L. 2