ue à l'article L. 2242-17 peut également porter sur la prévention des effets de l'exposition
aux facteurs de risques professionnels prévue à l'article L. 4161-1. L'accord conclu sur ce thème dans le
cadre du présent article vaut conclusion de l'accord mentionné à l'article L. 4163-3, sous réserve du respect
des autres dispositions prévues au chapitre III du titre VI du livre Ier de la quatrième partie du présent code.

Article L2242-19-1

La négociation prévue à l'article L. 2242-17 peut également porter sur la qualité des conditions de travail,
notamment sur la santé et la sécurité au travail et la prévention des risques professionnels. Elle peut
s'appuyer sur les acteurs régionaux et locaux de la prévention des risques professionnels.

Sous-section 4 : Gestion des emplois et des parcours professionnels

Article L2242-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises et les groupes d'entreprises au sens d