rs d'emploi pour la même durée.

La durée de suspension ou de suppression et la part du revenu de remplacement ou de l'allocation concernée
sont fixées en fonction du nombre et de la nature des obligations du contrat d'engagement dont le non-respect
a été constaté, en tenant compte en priorité des engagements du demandeur d'emploi les plus susceptibles
de garantir l'atteinte des objectifs d'insertion sociale et professionnelle mentionnés au 3° du II de l'article L.
5411-6.

Par dérogation aux dispositions du présent article, lorsque le manquement porte sur l'absence de mise en
œuvre, sans motif légitime, du projet de reconversion professionnelle mentionné au 2° du II de l'article L.
5422-1, le revenu de remplacement est supprimé en totalité pour une durée de quatre mois et la personne est
radiée de la liste des demandeurs d'emploi pour la même durée.

Article R5412-2

Le manquement mentionné au II de l'article L. 5412-1 est, sauf motif légitime, sanctionné :

1° Par la suspension d'au 