 vérifier la bonne exécution de la convention, la réalité des actions mises en œuvre ainsi que
leurs résultats.

En cas de non-respect des stipulations de la convention par l'organisme, le préfet de région l'informe par tout
moyen donnant date certaine de son intention de résilier la convention. L'organisme dispose d'un délai, qui
ne peut être supérieur à un mois, pour faire connaître ses observations.

Le préfet de région peut alors demander le reversement des sommes indûment perçues.

Article D5316-12

Lorsque la contribution financière de l'Etat est obtenue à la suite de fausses déclarations ou lorsque la
convention est détournée de son objet, le préfet de région résilie la convention après avoir observé la
procédure prévue à l'article D. 5316-11. Les sommes indûment perçues donnent alors lieu à reversement.

Section 2 : Parcours d'accompagnement des bénéficiaires

Article D5316-13

Le parcours proposé par un organisme mentionné à l'article L. 5316-1 prend la forme d'un accompagneme