néré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'aide de l'Etat peut être cumulée avec les réductions et les allégements de cotisations prévus à l'article L.
241-13 du code de la sécurité sociale.

Elle ne peut être cumulée avec une autre aide à l'emploi attribuée par l'Etat. Toutefois, les employeurs
embauchant des jeunes en contrat de professionnalisation à durée indéterminée peuvent bénéficier de cette
aide.

Article L5134-60

Dans les professions dans lesquelles le paiement des congés des salariés et des charges sur les indemnités de
congés est mutualisé entre les employeurs affiliés aux caisses de congés payés prévues à l'article L. 3141-32,
les employeurs régulièrement affiliés à ces caisses peuvent bénéficier de l'aide mentionnée à l'article L.
5134-58 au titre de ces indemnités.

Cette aide ne peut être calculée par référence aux cotisations et contributions sociales patronales de toutes
natures dues au titre de ces indemnités par ces caisses de congés payés.

S