que. A cette fin, elle élabore un plan d'action pour l'insertion par l'activité économique et veille à la
cohérence avec les autres dispositifs concourant à l'insertion, notamment les programmes départementaux
d'insertion mentionnés à l'article L. 263-1 du code de l'action sociale et des familles, les plans locaux
pluriannuels pour l'insertion et l'emploi mentionnés à l'article L. 5131-2 du présent code et les contrats de
ville mentionnés à l'article 6 de la loi n° 2014-173 du 21 février 2014 de programmation pour la ville et la
cohésion urbaine ;

- d'émettre les avis relatifs aux demandes de conventionnement des employeurs mentionnés à l'article L.
5132-2 et aux demandes de concours du fonds de développement de l'inclusion prévu à l'article R. 5132-44.

Article R6523-21-3

En Guyane et en Martinique, lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-8, le comité
prend la dénomination de comité pour l'emploi, les dispositions de la présente sous-section relatives au
comi