e
celles permettant au salarié de faire valider les acquis de son expérience. Lorsque sont proposées de telles
actions, l'organisme chargé de réaliser le bilan de compétences communique à la cellule d'accompagnement
les informations relatives à leur nature, à leur durée et à leur mise en œuvre. Au vu de ces informations, la
cellule établit le document prévu au deuxième alinéa.

Article R1233-28

Au vu du document remis par la cellule d'accompagnement à l'employeur et au salarié, conformément au
deuxième alinéa de l'article R. 1233-27, l'employeur précise dans un document :
1° Le terme du congé de reclassement ;
2° Les prestations de la cellule d'accompagnement dont il peut bénéficier ;
3° Selon les cas, la nature précise des actions de formation ou de validation des acquis de son expérience,
ainsi que le nom des organismes prestataires de ces actions ;
4° L'obligation de donner suite aux convocations qui lui sont adressées par la cellule d'accompagnement ;
5° La rémunération versée pen