le R4745-6

Le fait de méconnaître les dispositions relatives au personnel infirmier en entreprise prévues aux articles
R. 4623-32 à R. 4623-33 ou, s'agissant des professions agricoles, à l'article R. 717-53 du code rural et de la
pêche maritime est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe.

Chapitre VI : Infractions aux règles relatives à la conception, à la
fabrication et à la mise sur le marché des équipements de travail et des
équipements de protection individuelle

Article R4746-1

I.-Est puni de la peine d'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe le fait pour un
opérateur économique au sens du 13) de l'article 3 du règlement (UE) 2019/1020 d'exposer, de mettre en
vente, de vendre, d'importer, de louer, de mettre à disposition ou de céder à quelque titre que ce soit :

1° Un équipement de protection individuelle au sens du 1) de l'article 3 du règlement (UE) 2016/425 :

a) Non accompagné, ou non pourvu par un lien internet sûr et a