ude consécutive à un accident du travail ou à
une maladie professionnelle.

Article L1226-10

Lorsque le salarié victime d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle est déclaré inapte par le
médecin du travail, en application de l'article L. 4624-4, à reprendre l'emploi qu'il occupait précédemment,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
l'employeur lui propose un autre emploi approprié à ses capacités, au sein de l'entreprise ou des entreprises
du groupe auquel elle appartient le cas échéant, situées sur le territoire national et dont l'organisation, les
activités ou le lieu d'exploitation assurent la permutation de tout ou partie du personnel.

Cette proposition prend en compte, après avis du comité économique et social, les conclusions écrites du
médecin du travail et les indications qu'il formule sur les capacités du salarié à exercer l'une des tâches
existant dans l'entreprise. Le médecin 