Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Si la demande est incomplète, l'opérateur France Travail invite son auteur, dans les mêmes formes, à fournir
les éléments complémentaires nécessaires. En l'absence de réponse dans un délai de deux mois à compter de
la date de réception de cette demande de renseignements complémentaires, la demande est réputée caduque.

L'opérateur France Travail se prononce dans un délai de deux mois à compter de la date de réception de la
demande de rescrit, ou des éléments complémentaires demandés.

La décision sur la demande de rescrit est notifiée à l'employeur et à la personne concernée. Elle ne fait pas
obstacle à la régularisation de la situation contributive de l'employeur au titre de l'assurance chômage dans la
limite du délai de prescription applicable.

Article R5312-5-2

Toute modification d'une décision prise en application de l'article R. 5312-5-1 tenant à un changement de la
situation de fait de la personne concernée ou de l'analyse d