essive est versée pendant une durée maximale de deux ans. Son montant, sa durée et les
règles de détermination de la participation respective de l'Etat et de l'employeur à son financement, ainsi que
les conditions d'adhésion et les garanties complémentaires dont bénéficient les salariés intéressés, notamment
en cas de licenciement, pendant la période de versement ou à son issue, sont fixés par arrêté conjoint des
ministres chargés de l'emploi et du budget.

Chapitre IV : Dispositions pénales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre Ier : Les dispositifs en faveur de l'emploi

Titre III : Aides à l'insertion, à l'accès et au retour à l'emploi

Chapitre Ier : Accompagnement personnalisé pour l'accès à l'emploi

Section 1 : Objet et conventions

Article R5131-1

Les personnes mentionnées à l'article L. 5131-1 sont, notamment :

1° Les jeunes de seize à vingt-cinq a