ne les conditions dans lesquelles l'aide personnalisée de retour à l'emploi
intervient pour abonder les aides et mesures attribuées par cet organisme aux bénéficiaires du revenu de
solidarité active, en cas de reprise d'activité professionnelle.

Article R5133-14

Le montant des crédits attribués par département au titre de l'aide personnalisée de retour à l'emploi est
arrêté par le président du conseil de gestion du Fonds national des solidarités actives en fonction du nombre
prévisionnel de bénéficiaires du revenu de solidarité active relevant des dispositions de l'article L. 262-28 du
code de l'action sociale et des familles. Ce montant est notifié au préfet avant le 31 mars de chaque année.

Article R5133-15

Sur la base de la convention d'orientation prévue à l'article L. 262-32 du code de l'action sociale et des
familles, le préfet arrête la répartition des crédits entre les organismes au sein desquels peuvent être désignés
des référents en application de l'article L. 262-27 du c