ail

Article L4752-1

Le fait pour l'employeur de ne pas se conformer aux décisions prises par l'agent de contrôle de l'inspection
du travail mentionné à l'article L. 8112-1 en application des articles L. 4731-1 ou L. 4731-2 est passible
d'une amende au plus égale à 10 000 euros par travailleur concerné par l'infraction.

Article L4752-2

Le fait pour l'employeur de ne pas se conformer aux demandes de vérifications, de mesures ou d'analyses
prises par l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 en application de
l'article L. 4722-1 et aux dispositions réglementaires prises pour l'application du même article, est passible
d'une amende maximale de 10 000 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
    
    
    
    
Chapitre III : Manquements concernant les jeunes âgés de moins de
dix-huit ans

Article L4753-1

Le fait de ne pas se conformer aux décisions prises par l'agent de contrôle de l'ins