icenciement pour motif économique de dix salariés ou plus dans une même période de trente
jours concerne un ou plusieurs salariés mentionnés à l'article L. 2421-1, l'employeur joint à la demande
d'autorisation de licenciement la copie de la notification du projet de licenciement adressée à l'autorité
administrative en application de l'article L. 1233-46.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
Article R2421-3

L'entretien préalable au licenciement a lieu avant la présentation de la demande d'autorisation de
licenciement à l'inspecteur du travail.

Article R2421-4

L'inspecteur du travail procède à une enquête contradictoire au cours de laquelle le salarié peut, sur sa
demande, se faire assister d'un représentant de son syndicat.

Par dérogation à l'alinéa précédent, lorsque le salarié est inclus dans un licenciement pour motif économique
et que la demande concerne au moins vingt-cinq salariés bénéficiant de la protection