'homologation de la convention de rupture prévue à l'article L. 1237-14 est réalisée par
téléservice.

Lorsqu'une partie indique à l'autorité administrative compétente ne pas être en mesure d'utiliser le
téléservice, elle peut effectuer sa démarche par le dépôt d'un formulaire auprès de cette autorité.

Section 3 : Rupture d'un commun accord dans le cadre d'un accord
collectif

Sous-section 1 : Congés de mobilité

Article D1237-4

L'autorité administrative mentionnée à l'article L. 1237-18-5 est le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du lieu où se situe le siège social de l'entreprise
concernée par l'accord de gestion prévisionnelle des emplois et des compétences.

Article D1237-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
 
 
Pour l'application de l'article L. 1237-18-5, l'employeur transmet à l'autorité administrative un document
d'information sur les r