aires sociaux peuvent demander l'inscription d'un sujet à l'ordre du jour
établi par le secrétaire général.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les délibérations prises en application des 3° à 5° de l'article L. 4641-2-1 du code du travail sont adoptées
par les membres du collège des partenaires sociaux mentionnés au 1° du présent article lorsque les conditions
cumulatives suivantes sont réunies :

-elles recueillent le vote favorable d'une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives
ayant obtenu, aux élections prises en compte pour la mesure de l'audience prévue au 3° de l'article L. 2122-9,
au moins 30 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations reconnues représentatives à ce niveau, quel
que soit le nombre de votants, et ne font pas l'objet d'une opposition de la part de membres représentant
une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives a