nseil en évolution professionnelle.

Cet entretien professionnel, qui donne lieu à la rédaction d'un document dont une copie est remise au salarié,
est proposé systématiquement au salarié qui reprend son activité à l'issue d'un congé de maternité, d'un
congé parental d'éducation, d'un congé de proche aidant, d'un congé d'adoption, d'un congé sabbatique, d'une
période de mobilité volontaire sécurisée mentionnée à l'article L. 1222-12, d'une période d'activité à temps
partiel au sens de l'article L. 1225-47 du présent code, d'un arrêt longue maladie prévu à l'article L. 324-1
du code de la sécurité sociale ou à l'issue d'un mandat syndical. Cet entretien peut avoir lieu, à l'initiative du
salarié, à une date antérieure à la reprise de poste.

II. # Tous les six ans, l'entretien professionnel mentionné au I du présent article fait un état des lieux
récapitulatif du parcours professionnel du salarié. Cette durée s'apprécie par référence à l'ancienneté du
salarié dans l'entreprise.

Cet éta