la rémunération est effectué une fois par mois. Un acompte correspondant, pour une
quinzaine, à la moitié de la rémunération mensuelle, est versé au salarié qui en fait la demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces dispositions ne s'appliquent pas aux salariés travaillant à domicile, aux salariés saisonniers, aux salariés
intermittents et aux salariés temporaires.

Article L3242-2

La mensualisation n'exclut pas les divers modes de calcul du salaire aux pièces, à la prime ou au rendement.

Article L3242-3

Les salariés ne bénéficiant pas de la mensualisation sont payés au moins deux fois par mois, à seize jours au
plus d'intervalle.

Article L3242-4

Pour tout travail aux pièces dont l'exécution dure plus d'une quinzaine, les dates de paiement peuvent être
fixées d'un commun accord. Toutefois, le salarié reçoit des acomptes chaque quinzaine et est intégralement
payé dans la quinzaine qui suit la li