gitime à cet égard. Ils s'abstiennent, notamment, de tout acte
ou comportement public incompatible avec leurs fonctions.

Ils sont tenus au secret des délibérations.

Leur est interdite toute action concertée de nature à arrêter ou à entraver le fonctionnement des juridictions
lorsque le renvoi de l'examen d'un dossier risquerait d'entraîner des conséquences irrémédiables ou
manifestement excessives pour les droits d'une partie.

Article L1421-3

I.-Dans un délai de six mois à compter de leur installation, les conseillers prud'hommes remettent une
déclaration exhaustive, exacte et sincère de leurs intérêts :

1° Au président ou au vice-président du conseil, pour les conseillers prud'hommes ;

2° Au premier président de la cour d'appel, pour les présidents des conseils de prud'hommes du ressort de
cette cour.

La déclaration d'intérêts mentionne les liens et les intérêts de nature à influencer ou à paraître influencer
l'exercice indépendant, impartial et objectif des fonctions que le dé