s normes comptables. Ils peuvent n'enregistrer leurs créances et leurs dettes qu'à la
clôture de l'exercice.

Les dispositions du présent article ne sont plus applicables lorsque la condition de ressources mentionnée à
l'alinéa précédent n'est pas remplie pendant deux exercices consécutifs.

Article D2135-4

Les comptes annuels des syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs et de leurs unions, et des
associations de salariés ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 dont les ressources au sens de
l'article D. 2135-9 sont inférieures à 2 000 euros à la clôture d'un exercice peuvent être établis sous la forme
d'un livre mentionnant chronologiquement le montant et l'origine des ressources qu'ils perçoivent et des
dépenses qu'ils effectuent, ainsi que les références aux pièces justificatives. Pour les ressources, il distingue
les règlements en espèces des autres règlements. Une fois par année civile, un total des ressources et des
dépenses est établi.

Article D2135-5

Les