e la conclusion d'un tel accord, les travailleurs peuvent être affectés
à des postes de nuit sur autorisation de l'inspecteur du travail accordée notamment après vérification des
contreparties qui leur sont accordées au titre de l'obligation définie à l'article L. 3122-8 et de l'existence de
temps de pause, selon des modalités fixées par décret en Conseil d'Etat.

L'engagement de négociations loyales et sérieuses implique pour l'employeur d'avoir :

1° Convoqué à la négociation les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise et fixé le lieu et le
calendrier des réunions ;

2° Communiqué les informations nécessaires leur permettant de négocier en toute connaissance de cause ;

3° Répondu aux éventuelles propositions des organisations syndicales.

Article L3122-22

A défaut de stipulation conventionnelle définissant la période de travail de nuit, l'inspecteur du travail peut
autoriser la définition d'une période différente de celle prévue à l'article L. 3122-20, dans le re