econd alinéa du II de l'article L. 6241-1-1.

Le produit de la taxe d'apprentissage est réservé au financement de l'apprentissage, selon les modalités
prévues au I de l'article L. 6241-2.

Section 6 : Contrôle pédagogique des formations par apprentissage
conduisant à un diplôme

Article R6261-15

Les dispositions du chapitre unique du titre V relatif au contrôle pédagogique des formations par
apprentissage conduisant à un diplôme sont applicables dans les départements de la Moselle, du Bas-Rhin et
du Haut-Rhin, sous réserve des exceptions et des règles spéciales résultant des articles qui suivent

Article R6261-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
Le contrôle de la formation dispensée aux apprentis dans les entreprises auxquelles s'applique le décret n°
98-247 du 2 avril 1998 relatif à la qualification artisanale et au secteur des métiers et de l'artisanat est assuré
par les experts mentionnés au 3° de l'articl