sonne concernée, aux
personnes désignées et habilitées à cette fin par :

1° L'opérateur France Travail, dans la mesure où leur exploitation est nécessaire à la poursuite des finalités
mentionnées aux 10° à 12° et au 16° du II de l'article R. 5312-38 ;

2° Les services de l'Etat mentionnés au 1° du II, dans la mesure où leur exploitation est nécessaire à
l'exercice de leurs missions de suivi, de pilotage, d'études et d'évaluation des politiques publiques.

VI.-L'utilisation des outils et services numériques communs mentionnés à l'article R. 5312-38-1 est
conditionnée à la conclusion d'une convention entre l'opérateur France Travail et les organismes mentionnés
au II. Cette convention prévoit notamment :

1° Les conditions de délivrance, de durée et de renouvellement de l'habilitation des personnes désignées au
sein de l'organisme pour être titulaires d'un compte utilisateur ;

2° Le périmètre d'accès aux informations et données mises à disposition dans le cadre des services
dématériali