23-6 et
au troisième alinéa de l'article L. 3324-2.

Article D3321-2

Les salariés d'un groupement d'employeurs qui n'a pas mis en place un dispositif de participation peuvent
bénéficier des dispositifs de participation mis en place dans chacune des entreprises du groupement auprès de
laquelle ils sont mis à disposition si l'accord le prévoit.

Chapitre II : Mise en place de la participation

Article R3322-2

Les entreprises constituant une unité économique et sociale mettent en place la participation, soit par un
accord unique couvrant l'unité économique et sociale, soit par des accords distincts couvrant l'ensemble des
salariés de ces entreprises.

Chapitre III : Contenu et régime des accords

Section 1 : Régime des accords.

Sous-section 1 : Dépôt.

Article D3323-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
L'accord ou la décision unilatérale de participation ou le document unilatéral prévu à l'article L. 3322-9 est
déposé sur l