curité sociale ;

6° Des agents des organismes professionnels de santé, de sécurité et des conditions de travail mentionnés à
l'article L. 4643-1 ;

7° Des inspecteurs de la radioprotection mentionnés à l'article L. 1333-29 du code de la santé publique et
des agents mentionnés à l'article L. 1333-30 du même code, en ce qui concerne les résultats des évaluations
liées à l'exposition des travailleurs aux rayonnements ionisants, pour les installations et activités dont ils ont
respectivement la charge.

Jusqu'à l'entrée en vigueur de l'obligation de dépôt du document unique d'évaluation des risques
professionnels sur un portail numérique selon les modalités prévues au B du V de l'article L. 4121-3-1 du
code du travail, l'employeur conserve les versions successives du document unique au sein de l'entreprise
sous la forme d'un document papier ou dématérialisé.

Un avis indiquant les modalités d'accès des travailleurs au document unique est affiché à une place
convenable et aisément accessib