quelle l'infraction a été commise.

3° L'affichage ou la diffusion de la décision prononcée, dans les conditions prévues à l'article 131-39 du code
pénal.

Le prononcé de la peine complémentaire d'affichage ou de diffusion de la décision est obligatoire à l'encontre
de toute personne coupable d'un délit mentionné à l'article L. 8224-2 du présent code. L'affichage ou la
diffusion est alors opéré pour une durée maximale d'un an par les services du ministre chargé du travail
sur un site internet dédié, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat pris après avis de la
Commission nationale de l'informatique et des libertés. Toutefois, la juridiction peut, par une décision
spécialement motivée, décider de ne pas prononcer la peine mentionnée au présent alinéa en considération
des circonstances de l'infraction et de la personnalité de son auteur.

Article L8224-5-1

Le prononcé de la peine complémentaire de fermeture provisoire d'établissement mentionnée au 4° de
l'article 131-39