97 du code général des impôts.

II.-Pour l'application du I, les organismes désignés à l'article L. 5131-6 pour mettre en œuvre le contrat
d'engagement jeune peuvent considérer qu'un jeune est fiscalement autonome en cas de rupture familiale
manifeste ou de détachement annoncé du jeune lors de la prochaine déclaration fiscale. L'absence de
correction lors de la déclaration fiscale de l'année suivante entraîne un remboursement du trop-perçu par le
bénéficiaire.

III.-A Mayotte, les montants mentionnés aux a et b du 1° et au 2° du I sont fixés respectivement à 285 €, 171
€ et 114 €.

IV.-Les montants mentionnés au I et au III sont revalorisés le 1er avril de chaque année par application du
coefficient mentionné à l'article L. 161-25 du code de la sécurité sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
V. – Le montant forfaitaire de l’allocation est défini à la signature du contrat d’engagement. I