ompre son contrat en cas d'obtention du diplôme ou du titre préparé, en application
de l'article L. 6222-19, en informe l'employeur, par écrit, au moins un mois avant la fin du contrat.

Article R6222-23-1

Afin de permettre la signature d'un nouveau contrat d'apprentissage en application de l'article L. 6222-18-2,
il peut être dérogé à la durée minimale du contrat d'apprentissage mentionnée au premier alinéa de l'article L.
6222-7-1 et à la durée minimale de formation en centre de formation d'apprentis mentionnée au cinquième
alinéa de l'article L. 6211-2.

La signature de la convention de réduction de durée prévue à l'article L. 6222-7-1 n'est pas nécessaire.

Section 2 : Conditions de travail de l'apprenti

Sous-section 1 : Durée du travail

Article R6222-24

La dérogation à l'interdiction du travail de nuit des apprentis, prévue à l'article L. 6222-26, est accordée
par l'inspecteur du travail pour une durée maximale d'une année, renouvelable. Celui-ci apprécie les
caractéristiques 