uation des
risques professionnels mentionné à l'article L. 4121-3-1 et de la fiche d'entreprise. Les informations relatives
à ces expositions sont confidentielles et ne peuvent pas être communiquées à un employeur auprès duquel le
travailleur sollicite un emploi.

Les éléments nécessaires au développement de la prévention ainsi qu'à la coordination, à la qualité et à la
continuité des soins au sein du dossier médical en santé au travail sont versés, sous réserve du consentement
du travailleur préalablement informé, dans le dossier médical partagé au sein d'un volet relatif à la santé au
travail dans les conditions prévues au troisième alinéa de l'article L. 1111-15 du code de la santé publique.
Ces éléments sont accessibles, uniquement à des fins de consultation, aux professionnels de santé participant
à la prise en charge du travailleur mentionnés aux articles L. 1110-4 et L. 1110-12 du même code, sous
réserve du consentement du travailleur préalablement informé.

Lorsque le travaille