rtificat est établi pour la totalité de l'avoir fiscal ou du crédit d'impôt au nom de l'organisme chargé de la
conservation des titres et la restitution de l'avoir fiscal ou du crédit d'impôt mentionné sur ce certificat est
demandée par cet organisme ;
2° Lorsque l'exonération ne porte que sur la moitié de ces revenus le certificat établi au nom de l'organisme
chargé de la conservation des titres ne mentionne que la moitié de l'avoir fiscal ou du crédit d'impôt qui
s'attache à ces revenus. La restitution demandée par l'organisme porte alors sur un montant réduit de moitié.

Article D3325-7

La demande de restitution, accompagnée du certificat, est adressée au service des impôts du siège de
l'organisme qui l'a établie.
La restitution est opérée au profit de cet organisme, à charge pour lui d'employer les sommes
correspondantes de la même façon que les revenus auxquels elles se rattachent.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  