 ne relevant pas des prescriptions de l'arrêté du ministre chargé de
l'intérieur, du ministre chargé du travail et du ministre de la défense relatif aux installations pyrotechniques
soumises à agrément technique, pris en application de l'article R. 2352-97 du code de la défense.

Article R4462-31

L'employeur signale, dans les meilleurs délais, au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de
la consommation, du travail et de l'emploi ou à l'autorité qui lui est substituée en application des articles

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
R. 8111-8 et R. 4462-29, et à l'inspection de l'armement pour les poudres et explosifs, tout événement
pyrotechnique survenant dans le cadre de ses activités.

Article R4462-32

I.-Dans le cas d'un site pyrotechnique multi-employeurs tel que défini à l'article R. 4462-2, les activités
pyrotechniques du site ne peuvent être exercées que sur la base d'une convention 