ticle R4323-107

Les dispositions de la présente section sont applicables aux ascenseurs et aux équipements de travail
desservant des niveaux définis à l'aide d'un habitacle, soit le long d'une course verticale parfaitement définie
dans l'espace, soit le long d'une course guidée sensiblement verticale.

Article R4323-108

L'accès aux locaux, installations ou emplacements où il n'est nécessaire de pénétrer que pour les opérations
de vérification et de maintenance des ascenseurs et équipements de travail mentionnés à l'article R. 4323-107
n'est autorisé qu'aux personnes chargées de leur réalisation et à celles qui ont reçu une formation appropriée
sur les risques relatifs à ces équipements.

Article R4323-109

Lorsque l'appareil est exclusivement destiné à transporter des objets, il est interdit aux personnes de l'utiliser.
Cette interdiction est rappelée de manière apparente lorsque l'équipement est doté d'un habitacle accessible.

Section 11 : Dispositions particulières applicables aux