 D. 1142-5.

5.2. Prise en compte des mesures de correction

Afin de ne pas pénaliser les entreprises prenant des mesures adéquates et pertinentes et, le cas échéant,
programmant des mesures financières de rattrapage salarial, en application de l'article L. 1142-9, lorsque
l'indicateur défini au 1° de l'article D. 1142-2 est calculable et que l'entreprise n'obtient pas la note maximale
pour cet indicateur :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
-elle obtient le maximum de points à l'indicateur défini au 2° de l'article D. 1142-2 si les écarts constatés à
cet indicateur favorisent la population ayant la rémunération la plus faible au regard des résultats obtenus à
l'indicateur 1° ;

-elle obtient le maximum de points à l'indicateur défini au 3° de l'article D. 1142-2 si les écarts constatés à
cet indicateur favorisent la population ayant la rémunération la pl