il ou au sein d'un tel
établissement ou service.

Section 6 : Modalités de mise en œuvre et cahier des charges du
dispositif d'emploi accompagné

Article D5213-88

Le dispositif d'emploi accompagné mentionné à l'article L. 5213-2-1 est mis en œuvre aux fins d'insertion
dans le milieu ordinaire de travail, par une personne morale gestionnaire qui organise, au moyen de
la convention de gestion mentionnée au III du même article, le soutien à l'insertion professionnelle et
l'accompagnement médico-social du travailleur handicapé ainsi que l'accompagnement de son employeur. Il
s'inscrit dans le cadre du plan régional d'insertion des travailleurs handicapés défini à l'article L. 5211-5.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
La personne morale gestionnaire est :

1° Soit un établissement ou un service mentionnés aux 5° ou 7° de l'article L. 312-1 du code de l'action
sociale et des familles ayant conclu une convention de 