ositions du chapitre II du titre II
du livre Ier de la deuxième partie et du chapitre II du titre V du même livre.

Article R6523-26-6

Pour son application à Mayotte, l'article R. 6523-21 du code du travail est ainsi rédigé :

“ Art. R. 6523-21.-Le comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
constitue en son sein un bureau comprenant :

1° Trois représentants de l'Etat, dont le préfet, le recteur et un représentant de l'Etat désigné par le préfet
parmi ceux mentionnés au 1° de l'article R. 6523-26-5 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
2° Trois représentants du Département de Mayotte, dont le président du conseil départemental de Mayotte
et deux représentants désignés par lui parmi ceux qui ont été nommés en application du 2° de l'article R.
6323-26-5 ;

3° Quatre représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au plan national