rsonne sont consignés sur un registre de sécurité. Ce registre est conservé sur
le chantier ou, en cas d'impossibilité, au siège de l'établissement.

Article R4534-19

Un registre d'observations est mis à la disposition des travailleurs et des membres du comité social et
économique.
Ceux-ci y consignent leurs observations relatives à l'état du matériel et des installations, l'existence de causes
susceptibles d'en compromettre la solidité et l'application des dispositions du présent chapitre.
L'employeur peut également y consigner ses observations.

Article R4534-20

Le registre d'observations est tenu à la disposition de l'inspection du travail, du médecin du travail, des
agents de l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics, du service de
prévention des organismes de sécurité sociale, ainsi que des membres du collège interentreprises de sécurité,
de santé et des conditions de travail.
Il est conservé sur le chantier ou, en cas d'impossibilité, au siège d