t leur existence juridique propre
et n'ayant aucun salarié désigné membre du groupe spécial de négociation, ils sont attribués à ces sociétés
selon l'ordre décroissant de leurs effectifs. Si cet ordre comporte successivement deux sociétés ayant leur
siège social dans le même Etat, le siège supplémentaire suivant est attribué à la société qui a l'effectif
immédiatement inférieur dans un Etat différent.

Il est procédé, selon des modalités fixées par décret, à la détermination du nombre de salariés représentés par
chaque membre du groupe spécial de négociation.

Article L2352-5

Les membres du groupe spécial de négociation sont désignés par les organisations syndicales de salariés
parmi leurs élus aux comités sociaux et économiques ou leurs représentants syndicaux, sur la base des
résultats des dernières élections.

Il en va de même des représentants des salariés des sociétés participantes, filiales ou établissements
concernés situés en France et relevant d'une société européenne située 