nt mentionnent le numéro du récépissé
de la déclaration en cours de validité du ou des entrepreneurs de spectacles vivants qui le produisent ou le
diffusent.

Section 2 : Activité d'entrepreneur de spectacles vivants à titre
accessoire

Article R7122-13

Le plafond annuel permettant d'exercer l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants sans être soumis aux
obligations de déclaration mentionnées à l'article L. 7122-3 est fixé à six représentations.

Section 3 : Guichet unique pour le spectacle vivant

Article R7122-14

L'employeur procède aux déclarations obligatoires mentionnées à l'article L. 7122-23 au moyen de la
déclaration unique et simplifiée mentionnée à l'article R. 7122-16, dans les conditions prévues à l'article L.
133-9 du code de la sécurité sociale.

Article R7122-15

La déclaration unique et simplifiée concerne l'embauche et l'emploi d'artistes du spectacle ainsi que des
ouvriers et techniciens relevant des professions du spectacle vivant et occupant un des emplois dé