ocioprofessionnelles-emplois salariés d'entreprise (PCS-ESE)

Ouvriers non qualifiés des travaux publics et du travail du béton.

Aides-mineurs et ouvriers non qualifiés de l'extraction.

Ouvriers non qualifiés du gros œuvre du bâtiment.

Conducteurs d'engins agricoles ou forestiers.

Marins pêcheurs et ouvriers de l'aquaculture.

Sous-section 3 : Sanction administrative

Article R5212-31

La liste des employeurs qui n'ont pas rempli les obligations définies aux articles L. 5212-2 et L. 5212-6 à L.
5212-11 est transmise par l'association mentionnée à l'article L. 5214-1 au préfet de département compétent
pour prononcer la pénalité prévue à l'article L. 5212-12. Les modalités de cette transmission sont précisées
par arrêté du ministre chargé de l'emploi.

La pénalité est notifiée à l'employeur défaillant par décision motivée :

1° Du préfet du département où est situé l'établissement ;

2° Du préfet du département où est situé chaque établissement en cas d'application d'un accord mentio