availleurs ayant subi une
exposition comparable.

Si un travailleur est atteint soit d'une maladie professionnelle, soit d'une anomalie susceptible de résulter
d'une exposition à des agents cancérogènes, mutagènes ou toxiques pour la reproduction, tous les travailleurs
ayant subi une exposition comparable sur le même lieu de travail font l'objet d'un examen médical, assorti
éventuellement d'examens complémentaires.

Article R4412-53

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les cas de maladie ou d'anomalie prévus à l'article R. 4412-52, une nouvelle évaluation des risques est
réalisée en vue d'assurer une meilleure protection de la santé et de la sécurité des travailleurs.

Sous-paragraphe 2 : Dossier médical

Article R4412-54

Le médecin du travail constitue et tient, pour chaque travailleur exposé aux agents chimiques dangereux pour
la santé, un dossier individuel contenant :

1° Le cas échéant, les information