sement ou de liquidation judiciaire et le délai au terme duquel sa protection cesse sont prévus par
l'article L. 662-4 du code de commerce.

Sous-section 2 : Représentant des salariés au conseil d'administration
ou de surveillance des entreprises.

Article L2411-17

Le licenciement d'un représentant des salariés au conseil d'administration ou de surveillance des entreprises
du secteur public, des sociétés anonymes et des sociétés en commandite par actions ne peut intervenir
qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Cette autorisation est également requise pour :

1° L'ancien représentant des salariés pendant les six premiers mois suivant la cessation de son mandat ;

2° Le candidat et l'ancien candidat à l'élection comme représentant des salariés pendant les trois mois suivant
le dépôt des candidatures.

Sous-section 3 : Salarié membre du conseil ou administrateur d'une
caisse de sécurité sociale.

Article L2411-18

Conformément à l'article L. 231-11 du code de la sécurité soc