s est communiquée à l'agent de contrôle de l'inspection du
travail, au comité social et économique, à l'organisme chargé du dépôt du contrat ainsi que, le cas échéant, à
la mission chargée du contrôle pédagogique mentionnée à l'article R. 6251-1.

Article R6225-6

Lorsque le préfet prend une décision d'opposition à l'engagement d'apprentis, en application de l'article L.
6225-1 ou de l'article R. 6223-16, l'employeur peut lui demander de mettre fin à cette opposition.
Il joint à sa demande toutes justifications de nature à établir qu'il remplit les obligations mises à sa charge par
le présent code ou par d'autres dispositions légales applicables aux jeunes travailleurs et aux apprentis.

Article R6225-7

Lorsque le préfet, au vu des justifications de l'employeur, décide de mettre fin à l'opposition, il notifie sa
décision à l'employeur.

L'employeur peut à nouveau procéder à l'engagement d'apprentis.

Article R6225-8

La décision de levée d'opposition, prise en application de l'article