l dénommé “ Déclaration sociale

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
nominative ” mentionné à l'article 3 du décret n° 2013-266 du 28 mars 2013 relatif à la déclaration sociale
nominative et d'autres traitements de données à caractère personnel dont la liste est fixée par arrêté du
ministre chargé de l'emploi.

Article R5312-41

Dans le cadre des finalités mentionnées à l'article R. 5312-38, le traitement mentionné à cet article peut
être mis en relation, dans la limite du besoin d'en connaitre, notamment aux fins de vérification et de mise
à jour, avec le traitement de données à caractère personnel dénommé “ Déclaration sociale nominative ”
déjà mentionné et d'autres traitements de données à caractère personnel dont la liste est fixée par arrêté du
ministre chargé de l'emploi.

Article R5312-42

Peuvent être enregistrées dans le traitement mentionné à l'article R. 5312-38, dans 