ontre les chocs électriques sont conformes soit aux normes françaises homologuées qui leur
sont applicables, soit aux spécifications techniques de la législation dans un autre Etat membre de l'Union
européenne ou d'un Etat partie à l'accord instituant l'Espace économique européen, assurant un niveau de
sécurité équivalent.

Article R4215-17

Les installations d'éclairage de sécurité sont conçues et réalisées conformément aux dispositions de l'arrêté
prévu à l'article R. 4227-14.

Chapitre VI : Risques d'incendies et d'explosions et évacuation

Section 1 : Dispositions générales

Article R4216-1

Les dispositions du présent chapitre ne s'appliquent pas aux immeubles de grande hauteur, au sens du code
de la construction et de l'habitation, pour lesquels des dispositions particulières sont applicables.
Elles ne font pas obstacle aux dispositions plus contraignantes prévues pour les établissements recevant
du public, au sens de l'article R. 143-2 du code de la construction et de l'habitati