ait le travail plus dangereux, le recours à une seule corde peut être autorisé, à condition que le
travailleur concerné ne reste jamais seul. Ces circonstances spécifiques ainsi que les mesures appropriées
pour assurer la sécurité sont déterminées par arrêté du ministre chargé du travail ou du ministre chargé de
l'agriculture.

Section 9 : Dispositions particulières pour l'utilisation des
équipements de protection individuelle

Sous-section 1 : Caractéristiques des équipements et conditions
d'utilisation

Article R4323-91

Les équipements de protection individuelle sont appropriés aux risques à prévenir et aux conditions dans
lesquelles le travail est accompli. Ils ne sont pas eux-mêmes à l'origine de risques supplémentaires.
Ils doivent pouvoir être portés, le cas échéant, après ajustement, dans des conditions compatibles avec le
travail à accomplir et avec les principes de l'ergonomie.

Article R4323-92

Des arrêtés conjoints des ministres chargés du travail et de l'agriculture déter