
3° La durée du contrat de sécurisation professionnelle et les modalités de son éventuelle adaptation aux
spécificités des entreprises et aux situations des salariés intéressés, notamment par la voie de périodes de
travail effectuées pour le compte de tout employeur, à l'exception des particuliers, dans le cadre des contrats
de travail à durée déterminée prévus à l'article L. 1242-3, renouvelables une fois par dérogation à l'article L.
1243-13, et des contrats de travail temporaire prévus à l'article L. 1251-7 ;

4° Le contenu des mesures mentionnées à l'article L. 1233-65 ainsi que les modalités selon lesquelles
elles sont financées, notamment au titre du compte personnel de formation, et mises en œuvre par l'un des
organismes assurant le service public de l'emploi, y concourant ou y participant mentionnés aux articles L.
5311-2 à L. 5311-4 ;

5° Les dispositions permettant d'assurer la continuité des formations engagées durant le contrat de
sécurisation professionnelle ;

6° Les moda