identique d'un montant inférieur, fixée par décret, pour chacune des organisations
syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et interprofessionnel et qui
ont recueilli plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9 et
pour chacune des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et multi-
professionnel mentionnées à l'article L. 2152-2, au titre de la mission mentionnée au 2° de l'article L.
2135-11 ;

3° Sur la base d'une répartition, définie par décret, en fonction de l'audience de chacune des organisations
syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et interprofessionnel et qui ont
recueilli plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9, au titre de
la mission mentionnée au 3° de l'article L. 2135-11.

II.-Pour l'attribution des crédits du fonds aux organisations mentionnées à l'article L. 2