resser à l'employeur
un avertissement, soit prononcer à l'encontre de l'employeur une amende en cas de manquement :

1° Aux dispositions relatives aux durées maximales du travail fixées aux articles L. 3121-18 à L. 3121-25 et
aux mesures réglementaires prises pour leur application ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
    
  
  
    
    
 
 
 
 
 
2° Aux dispositions relatives aux repos fixées aux articles L. 3131-1 à L. 3131-3 et L. 3132-2 et aux mesures
réglementaires prises pour leur application ;

3° A l'article L. 3171-2 relatif à l'établissement d'un décompte de la durée de travail et aux dispositions
réglementaires prises pour son application ;

4° Aux dispositions relatives à la détermination du salaire minimum de croissance prévues aux articles L.
3231-1 à L. 3231-11 et aux dispositions relatives au salaire minimum fixé par la convention collective ou
l'accord étendu applicable à l'entreprise, et aux mesures régle