visioconférence pour réunir le comité social et économique peut être autorisé par accord entre
l'employeur et les membres élus de la délégation du personnel du comité. En l'absence d'accord, ce recours
est limité à trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions dans lesquelles le comité
social et économique peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
  
 
Article L2315-5

Lorsqu'il tient de la loi un droit d'accès aux registres mentionnés à l'article L. 8113-4, le comité social et
économique est consulté préalablement à la mise en place d'un support de substitution dans les conditions
prévues à ce même article.

Article L2315-6

Dans les établissements comportant une ou plusieurs installations soumises à autorisation au titre de l'article
L. 512-1 code de l'environnement ou soumise aux dispositions des articles L. 211-2 et L. 211-3, des titr