rises de moins de trois cents salariés,
le niveau prévu à l'article L. 3142-128 est fixé à 2 % du nombre total des heures de travail effectuées dans
l'année.

Chapitre II bis : Don de congés et de jours de repos

Article D3142-82

Le nombre total de jours de repos auquel le salarié peut renoncer dans les conditions prévues à l'article L.
3142-131 ne peut excéder trois jours ouvrables par an.

La valeur monétaire de ces jours de repos est égale à la rémunération que le salarié aurait perçue à ce titre à
la date à laquelle l'employeur accède à sa demande d'y renoncer.

Chapitre III : Dispositions pénales

Article R3143-1

Le fait de méconnaître les dispositions des articles L. 3141-1 à L. 3141-33 et L. 3164-9, relatives aux
congés payés, ainsi que celles des décrets pris pour leur application, est puni de l'amende prévue pour
les contraventions de la cinquième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés par
l'infraction.
La récidive est réprimée conformément aux arti