on du commissaire aux comptes est accompagnée d'une fiche de synthèse dont le modèle est arrêté
par le ministre chargé du travail.

Article R2152-6-1

Pour l'application des dispositions du premier alinéa de l'article R. 2152-6, sont pris en compte les salariés
des entreprises adhérentes titulaires d'un contrat de travail au cours du mois de décembre de l'année
précédant l'année de prise en compte des entreprises adhérentes et figurant sur les déclarations sociales des
entreprises, mentionnées à l'article L. 2122-10-3.

Dans les entreprises mentionnées au cinquième alinéa de l'article R. 2152-1 et constituées sous la forme
des sociétés civiles de moyens définies aux articles 1832 et suivants du code civil, les associés peuvent se
prévaloir des salariés employés par ces sociétés au bénéfice, le cas échéant, de l'organisation professionnelle
d'employeurs à laquelle ils adhèrent. Chaque associé peut se prévaloir du nombre de salariés employés par la
société civile de moyens, divisé par le