ensible concernant les risques qu'il peut présenter ;

6° Fixer des conditions préalables à la mise à disposition de l'équipement concerné sur le marché ;

7° Mettre en garde immédiatement les utilisateurs finals exposés au risque, de façon appropriée, y compris
en publiant des avertissements spécifiques.

Sous-section 3 : Mesures de sauvegarde

Article R4314-12

Lorsqu'un opérateur économique n'a pas mis en œuvre les mesures correctives prescrites sur le fondement
de l'article R. 4314-11, l'autorité de surveillance du marché peut, sur le fondement de l'article L. 4314-2, par
arrêté, interdire, restreindre ou soumettre à des conditions spéciales l'exposition, la mise en vente, la vente,
la location, l'importation, la cession, la mise à disposition à quelque titre que ce soit, la mise en service ou
l'utilisation de l'équipement concerné, ou ordonner qu'il soit rappelé ou retiré.

Elle peut également exiger d'un prestataire de services de la société de l'information qu'il restreigne l'ac