iction peut prononcer, en outre, l'interdiction de sous-traiter de la main-d'oeuvre pour une durée de
deux à dix ans.

Le fait de méconnaître cette interdiction, directement ou par personne interposée, est puni d'un
emprisonnement de douze mois et d'une amende de 12 000 euros.

Dans tous les cas, la juridiction peut ordonner l'affichage ou la diffusion de la décision prononcée, dans les
conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal. Lorsqu'une amende est prononcée, la juridiction peut
ordonner que cette diffusion soit opérée, pour une durée maximale de deux ans, par les services du ministre
chargé du travail sur un site internet dédié, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat pris
après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés.

Article L8243-2

Les personnes morales reconnues pénalement responsables, dans les conditions prévues par l'article 121-2
du code pénal, du délit de prêt illicite de main-d'oeuvre prévu par l'article L. 8241-1 enco