s, le préfet résilie le contrat après
avoir observé la procédure mentionnée au 1er alinéa du II. Les sommes indûment perçues donnent lieu à
reversement.

Paragraphe 2 : Fonctionnement

Article R5213-70

Chaque entreprise adaptée est placé sous l'autorité d'un responsable, sans préjudice des responsabilités
incombant à l'organisme gestionnaire.
Quand une section d'entreprise adaptée est annexée à un établissement ou service d'aide par le travail, elle
peut être placée sous l'autorité du même responsable.

Article R5213-71

Chaque entreprise adaptée fait l'objet d'une comptabilité distincte tenue conformément aux prescriptions du
plan comptable général.

Article R5213-72

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
L'entreprise adaptée dispose de ses propres locaux.

Article R5213-73

Les organismes gestionnaires des entreprises adaptées se soumettent au contrôle des agents des services du
travail et de l'emploi. C