 arrondi à l'entier inférieur.
Lorsqu'il est fait application des dispositions de l'article L. 2352-4, le titulaire de chaque siège
supplémentaire représente un nombre de salariés égal à l'effectif de la société à laquelle a été attribué
ce siège. Le nombre total des salariés calculé, pour l'Etat membre dans lequel est située cette société,
conformément au premier alinéa, est alors réduit à concurrence de cet effectif.

Article R2352-17

Les éléments fournis, en application du quatrième alinéa de l'article L. 229-3 du code de commerce, par
la société, la filiale ou l'établissement concernés par la fusion pour attester que les modalités relatives à
l'implication des salariés ont été fixées conformément aux dispositions des articles L. 2351-1, à L. 2352-13,
L. 2352-16 à L. 2353-25, L. 2353-27 à L. 2353-32 et L. 2354-1, sont transmis à l'agent de contrôle de
l'inspection du travail.

Sous-section 4 : Contestations

Article R2352-18

Le tribunal judiciaire compétent pour statuer sur la con