u comité social et économique, s'il existe.

Section 5 : Dispositions d'application.

Article L5121-22

Sauf dispositions contraires, un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent
chapitre.

Chapitre II : Aide aux salariés placés en activité partielle

Article L5122-1

I.-Les salariés sont placés en position d'activité partielle, après autorisation expresse ou implicite de l'autorité
administrative, s'ils subissent une perte de rémunération imputable :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-soit à la fermeture temporaire de leur établissement ou partie d'établissement ;

-soit à la réduction de l'horaire de travail pratiqué dans l'établissement ou partie d'établissement en deçà de la
durée légale de travail.

En cas de réduction collective de l'horaire de travail, les salariés peuvent être placés en position d'activité
partielle individuellement et alternativement.

II.-Les 