soit de la fermeture temporaire ou définitive de
l'établissement, soit de la réduction de l'horaire de travail habituellement pratiqué dans l'établissement en
deçà de la durée légale de travail, le salaire à prendre en considération est calculé sur la base de la durée
légale ou conventionnelle de travail applicable à l'entreprise, lorsque le salarié travaillait à temps plein, ou de
la durée du travail fixée dans son contrat de travail lorsqu'il travaillait à temps partiel.

Article L1234-7

La cessation de l'entreprise ne libère pas l'employeur de l'obligation de respecter le préavis.

Article L1234-8

Les circonstances entraînant la suspension du contrat de travail, en vertu soit de dispositions légales, soit
d'une convention ou d'un accord collectif de travail, soit de stipulations contractuelles, soit d'usages, ne
rompent pas l'ancienneté du salarié appréciée pour la détermination de la durée du préavis prévue aux 2° et
3° de l'article L. 1234-1.

Toutefois, la période de suspension