on interministérielle de la lutte contre le
travail illégal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre VIII : Vigilance du donneur d'ordre en matière d'application de
la législation du travail

Chapitre unique : Obligation de vigilance et responsabilité du
donneur d'ordre.

Article L8281-1

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre, informé par écrit par l'un des agents mentionnés à l'article L.
8271-1-2 d'une infraction aux dispositions légales et aux stipulations conventionnelles applicables au salarié
d'un sous-traitant direct ou indirect dans les matières suivantes :

1° Libertés individuelles et collectives dans la relation de travail ;

2° Discriminations et égalité professionnelle entre les femmes et les hommes ;

3° Protection de la maternité, congés de maternité et de pater