ification, qui peut le cas échéant, dans le cadre de ses
missions prévues aux 2°, 3° et 4° de l'article L. 4641-2-1, formuler des propositions d'évolution des principes
ou des modalités de certification.

Section 4 : Dispositions communes.

Sous-section 1 : Agréments

Article D4622-48

Chaque service de prévention et de santé au travail fait l'objet d'un agrément, par le directeur régional de
l'économie de l'emploi, du travail et des solidarités, après avis du médecin inspecteur du travail.

Le directeur régional peut autoriser le rattachement, au service de prévention et de santé au travail qu'il
agrée, d'un établissement ou d'une entreprise situé dans le ressort d'une autre région, sous réserve de l'accord
du directeur régional géographiquement compétent.

Article D4622-49

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
L'agrément ne peut être refusé que pour des motifs tirés de la non-conformité des prescription