énéficie d'un suivi individuel renforcé prévu aux articles
R. 4624-22 à R. 4624-28 en application du II de l'article R. 4624-23.

Article R4544-11

I.-Tout travailleur qui effectue des travaux sous tension est titulaire d'une habilitation spécifique délivrée par
l'employeur après l'obtention d'un document délivré par un organisme de formation agréé attestant qu'il a
acquis les connaissances et les compétences nécessaires. Cette habilitation spécifique est délivrée, maintenue
ou renouvelée selon les modalités contenues dans les normes mentionnées à l'article R. 4544-3.

II.-L'employeur s'assure avant toute formation que les travailleurs qui suivent la formation mentionnée au I
ont les capacités et les compétences et expérience professionnelles requises dans le domaine des opérations
d'ordre électrique.

III.-Les organismes de formation mentionnés au I sont agréés pour une durée d'au plus quatre ans par le
ministre chargé du travail, au vu du rapport technique établi par un organisme exp