e ;

b) De parts d'au moins un fonds labellisé ou d'un fonds nourricier d'un fonds labellisé au titre du financement
de la transition énergétique et écologique ou de l'investissement socialement responsable. La liste des labels
ainsi que, pour ceux qui sont créés par l'Etat, leurs critères et leurs modalités de délivrance sont précisés par
décret.

Le règlement du plan d'épargne d'entreprise ouvre à ses participants au moins une possibilité d'acquérir soit
des titres émis par des sociétés d'investissement à capital variable mentionnés au 1° de l'article L. 3332-15,
soit des parts de fonds communs de placement d'entreprise dont l'actif est composé de valeurs mobilières
admises aux négociations sur un marché réglementé ou sur un marché de croissance des petites et moyennes
entreprises et, à titre accessoire, de liquidités, selon les règles fixées en application de l'article L. 214-24-55
du code monétaire et financier, ou de parts d'organismes de placement collectif en valeurs mobilières 