 l'organisme ou de l'opérateur le projet de
reconversion professionnelle mentionné au 2° du II de l'article L. 5422-1.

Article L5422-2

L'allocation d'assurance est accordée pour des durées limitées qui tiennent compte de l'âge des intéressés et
de leurs conditions d'activité professionnelle antérieure. Ces durées peuvent également tenir compte, le cas
échéant, du suivi d'une formation par les intéressés. Elles ne peuvent être inférieures aux durées déterminées
par décret en Conseil d'Etat.

Article L5422-2-1

Les droits à l'allocation d'assurance non épuisés, issus de périodes antérieures d'indemnisation, sont pris
en compte, en tout ou partie, dans le calcul de la durée et du montant des droits lors de l'ouverture d'une
nouvelle période d'indemnisation, dans les conditions définies dans les accords relatifs à l'assurance chômage
mentionnés à l'article L. 5422-20.

Article L5422-2-2

Les conditions d'activité antérieure pour l'ouverture ou le rechargement des droits et la durée des d