ts de greffe affectés dans ce service sont désignés par le directeur de greffe conformément aux
dispositions de l'article R. 1423-38 du présent code.

Section 8 : Dépenses du conseil de prud'hommes

Sous-section 1 : Dépenses de personnel et de fonctionnement

Article R1423-51

Les dépenses de personnel et de fonctionnement des conseils de prud'hommes comprennent notamment :

1° Les frais d'entretien des locaux, de chauffage, d'éclairage, de sanitaires et de gardiennage ;

2° L'indemnisation des activités prud'homales énumérées à l'article R. 1423-55 dans les limites et conditions
fixées par décret. La demande de remboursement aux employeurs des salaires maintenus aux conseillers
prud'hommes du collège salarié, ainsi que des avantages et des charges sociales correspondants, est adressée
au greffe du conseil de prud'hommes au plus tard dans l'année civile qui suit l'année de l'absence du salarié
de l'entreprise. A défaut, la demande de remboursement est prescrite ;

Code du travail - Der