 pour une durée qui ne peut être supérieure à six mois, renouvelable une fois.
Celui-ci accomplit, au nom de l'autorité administrative et pour le compte de l'assemblée générale du service
de prévention et de santé au travail, les actes d'administration urgents ou nécessaires pour mettre fin aux
difficultés constatées. Il dispose à cette fin de tout ou partie des pouvoirs nécessaires à l'administration et à la
direction du service, dans des conditions précisées par l'acte de désignation.

L'administrateur provisoire ne doit pas, au cours des cinq années précédentes, avoir perçu à quelque titre que
ce soit, directement ou indirectement, une rétribution ou un paiement de la part du service concerné, ni s'être
trouvé en situation de conseil de ce service ou de subordination par rapport à lui. Il doit, en outre, n'avoir
aucun intérêt dans l'administration qui lui est confiée. Il justifie, pour ses missions, d'une assurance couvrant
les conséquences financières de la responsabilité dans les 