ndépendante à la demande
de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi. Cette expertise est destinée à vérifier que
l'intégralité du dispositif de vote respecte les garanties prévues au présent chapitre préalablement, pendant et
postérieurement à la période de vote.

Le rapport d'expertise, contenant la méthode et les moyens permettant de vérifier que les différents
composants logiciels sur lesquels a porté l'expertise n'ont pas été modifiés, est tenu à la disposition de la
Commission nationale de l'informatique et des libertés et communiqué au directeur général de l'Autorité
des relations sociales des plateformes d'emploi, aux organisations candidates ainsi qu'à la commission des
opérations de vote et aux bureaux de vote.

Article R7343-5

Les droits d'accès et de rectification, ainsi que le droit à la limitation des données enregistrées dans le
traitement prévu à l'article R. 7343-3, s'exercent auprès des services de l'Autorité des relations sociales des
plateformes d