bitacle, en règle générale, au moins deux
câbles ou chaînes, indépendants, sont requis, chacun disposant de son propre ancrage.

6.1.2. Contrôle des sollicitations pour les machines mues par une énergie autre que la force humaine.

Les règles figurant au paragraphe 4.2.2 s'appliquent quelles que soient les valeurs de la charge maximale
d'utilisation et du moment de renversement, à moins que le fabricant puisse démontrer qu'il n'existe pas de
risques de surcharge ou de renversement.

6.2. Organes de service.

Lorsque les règles de sécurité n'imposent pas d'autres solutions, l'habitacle est, en règle générale, conçu et
construit de manière que les personnes s'y trouvant disposent de moyens de commande des mouvements de
montée, de descente et, le cas échéant, d'autres déplacements de l'habitacle.

Ces organes de service ont la priorité sur tout autre organe commandant le même mouvement, à l'exception
des dispositifs d'arrêt d'urgence.

Les organes de service de ces mouvements nécessitent 