ié au compte mentionné
au 2° du II de l'article L. 5151-6. Un décret en Conseil d'Etat pris après avis de la Commission nationale de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
l'informatique et des libertés détermine les modalités de cette accessibilité afin de préserver la confidentialité
des données.

Les mentions devant figurer sur le bulletin ou y être annexées sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L3243-3

L'acceptation sans protestation ni réserve d'un bulletin de paie par le travailleur ne peut valoir de sa part
renonciation au paiement de tout ou partie du salaire et des indemnités ou accessoires de salaire qui lui
sont dus en application de la loi, du règlement, d'une convention ou d'un accord collectif de travail ou d'un
contrat.

Cette acceptation ne peut valoir non plus compte arrêté et réglé au sens de l'article 1269 du code de
procédure civile.

Article L3243-4

L'employeur c