assurer, sous l'autorité du médecin du travail, le suivi de son
état de santé ;

2° De son droit de s'opposer à l'accès des professionnels chargés du suivi de son état de santé aux dossiers
médicaux en santé au travail dont il est titulaire et qui sont détenus par d'autres services de prévention et de
santé au travail.

La délivrance de ces informations et l'exercice de l'un de ces droits sont retracés dans le dossier médical en
santé au travail conformément à l'article R. 4624-45-4.

Article R4624-45-7

Lorsqu'un travailleur relève de plusieurs services de prévention et de santé au travail ou cesse de relever
d'un de ces services, le service compétent pour assurer la continuité du suivi du travailleur peut demander la
transmission de son dossier médical en santé au travail, sauf dans le cas où le travailleur a déjà exprimé son
opposition à une telle transmission en application du 2° de l'article R. 4624-45-6.

Le service demandeur informe le travailleur et s'assure qu'il ne s'oppose p