conversion professionnelle de bénéficiaires
de l'obligation d'emploi par la mise en œuvre de moyens humains, techniques ou organisationnels
compensatoires à la situation de handicap, à l'exclusion des dépenses déjà prises en charge ou faisant l'objet
d'aides financière délivrées par d'autres organismes ;

3° Aux prestations d'accompagnement des bénéficiaires de l'obligation d'emploi, aux actions de
sensibilisation et de formation des salariés réalisées par d'autres organismes pour le compte de l'entreprise
afin de favoriser la prise de poste et le maintien en emploi des bénéficiaires de l'obligation d'emploi.

L'employeur peut déduire du montant de sa contribution annuelle ces dépenses, au prix hors taxes, dans la
limite de 10 % du montant de la contribution annuelle calculée en application de l'article D. 5212-20.

Article D5212-24

Le montant de la déduction du montant de la contribution annuelle mentionnée au dernier alinéa de
l'article L. 5212-9 est égal au produit de l'effectif, d