 rapport, le comité social et économique peut décider, à la majorité des membres présents de
procéder à cette saisine ou de faire procéder à cette information. Dans ce cas, l'avis de l'expert-comptable est
joint à la saisine ou à l'information.

Article L2312-66

Dans les sociétés à conseil d'administration ou à conseil de surveillance, la demande d'explication sur le
caractère préoccupant de la situation économique de l'entreprise est inscrite à l'ordre du jour de la prochaine
séance du conseil d'administration ou du conseil de surveillance, à condition que celui-ci ait pu être saisi au
moins quinze jours à l'avance. La réponse de l'employeur est motivée.

Dans les autres personnes morales, ces dispositions s'appliquent à l'organe chargé de l'administration ou de la
surveillance, lorsqu'elles en sont dotées.

Dans les autres formes de sociétés ou dans les groupements d'intérêt économique, lorsque le comité social et
économique a décidé d'informer les associés ou les membres de la situ