gé de mobilité est au moins égal au montant
de l'allocation prévue au 3° de l'article L. 5123-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cette rémunération est soumise, dans la limite des douze premiers mois du congé pouvant être portés à
vingt-quatre mois en cas de formation de reconversion professionnelle, au même régime social que celui de
l'allocation versée au bénéficiaire du congé de reclassement prévue au dernier alinéa de l'article L. 1233-72.

Article L1237-18-4

L'acceptation par le salarié de la proposition de congé de mobilité emporte rupture du contrat de travail d'un
commun accord des parties à l'issue du congé.

Les salariés bénéficiant d'une protection mentionnée au chapitre Ier du titre Ier du livre IV de la deuxième
partie peuvent bénéficier du congé de mobilité. Par dérogation au premier alinéa du présent article, la rupture
amiable dans le cadre du congé de mobilité est soumise à l'auto