 des risques professionnels auxquels sont exposés ces salariés, prévue aux 1°, 1° bis, 2°, 4° et
5° de l'article L. 4622-2, est assurée de manière conjointe dans le cadre d'une convention conclue entre le
service précité et les services de prévention et de santé au travail dont relèvent ces salariés.

Article L4622-6

Les dépenses afférentes aux services de prévention et de santé au travail sont à la charge des employeurs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Au sein des services communs à plusieurs établissements ou à plusieurs entreprises constituant une unité
économique et sociale, ces frais sont répartis proportionnellement au nombre des salariés comptant chacun
pour une unité.

Au sein des services de prévention et de santé au travail interentreprises, les services obligatoires prévus à
l'article L. 4622-9-1 font l'objet d'une cotisation proportionnelle au nombre de travailleurs suivis comptant
chacun pou