entation, cet écrit doit l'autoriser à concilier au nom et pour le compte du mandant, et à prendre part aux
mesures d'orientation.

Article D1453-2-1

La liste des défenseurs syndicaux mentionnée à l'article L. 1453-4 est établie par le directeur régional
des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, sur proposition des
organisations d'employeurs et de salariés mentionnées au même article. Ces dernières désignent des
défenseurs syndicaux au niveau régional en fonction de leur expérience des relations professionnelles et de
leurs connaissances du droit social.

Les défenseurs syndicaux exercent leurs fonctions à titre gratuit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Ils sont inscrits sur la liste de la région de leur domicile ou du lieu d'exercice de leur activité professionnelle.

Article D1453-2-2

Les conditions générales d'exercice des fonctions de défenseur syndic