buée une aide à l'insertion professionnelle, soit lorsque celle-ci concerne un salarié âgé de cinquante
ans et plus rencontrant des difficultés particulières qui font obstacle à son insertion durable dans l'emploi
ou une personne reconnue travailleur handicapé, soit pour permettre d'achever une action de formation
professionnelle en cours de réalisation et prévue au titre de l'aide attribuée. La durée de cette prolongation ne
peut excéder le terme de l'action concernée.

Article L5134-23-2

La prolongation de l'attribution de l'aide à l'insertion professionnelle et, s'il est à durée déterminée, du contrat
de travail au titre duquel l'aide est attribuée est subordonnée à l'évaluation des actions réalisées au cours du
contrat en vue de favoriser l'insertion durable du salarié.

Sous-section 3 : Contrat de travail.

Article L5134-24

Le contrat de travail, associé à une aide à l'insertion professionnelle attribuée au titre d'un contrat
d'accompagnement dans l'emploi, est un contrat de tra