llance est portée à quatre
membres. Deux de ces membres appartiennent à la catégorie des ouvriers et employés, le troisième à la
catégorie de la maîtrise et le quatrième à la catégorie des ingénieurs, chefs de service et cadres administratifs,
commerciaux ou techniques assimilés sur le plan de la classification.

Article L2312-73

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
 
  
 
Les membres de la délégation du personnel au conseil d'administration ou au conseil de surveillance ont
droit aux mêmes documents que ceux adressés ou remis aux membres de ces instances à l'occasion de leurs
réunions.

Ils peuvent soumettre les vœux du comité social et économique au conseil d'administration ou au conseil de
surveillance, lequel donne un avis motivé sur ces vœux.

Article L2312-74

Dans les entreprises mentionnées à l'article 1er de la loi n° 83-675 du 26 juillet 1983 relative à la
démocratisation du secteur public, à l'exception de 