r au titre de l'article R. 4121-2.

II.-Lorsqu'en dépit des mesures de prévention mises en œuvre en application de la section 5 du présent
chapitre, la concentration d'activité du radon provenant du sol demeure supérieure au niveau de référence
fixé à l'article R. 4451-10, l'employeur communique les résultats de ces mesurages à l'Autorité de sûreté
nucléaire et de radioprotection, selon les modalités qu'elle a fixées.

Section 5 : Mesures et moyens de prévention

Sous-section 1 : Mesures de protection collective

Article R4451-18

I.-L'employeur met en œuvre les mesures de réduction des risques liés à l'exposition aux rayonnements
ionisants lorsque les résultats de l'évaluation des risques mettent en évidence que l'exposition des travailleurs
est susceptible d'atteindre ou de dépasser l'un des niveaux mentionnés au I de l'article R. 4451-15.

II.-Les mesures mentionnées au I se fondent notamment sur :

1° La mise en œuvre d'autres procédés de travail n'exposant pas ou entraînant une ex