 collectivité territoriale ne peuvent
constituer l'activité principale du groupement. Le temps consacré par chaque salarié aux tâches effectuées
pour le compte des collectivités territoriales adhérentes ne peut excéder, sur l'année civile, les trois quarts de
la durée du travail contractuelle ou conventionnelle ou, à défaut, légale, calculée annuellement.

Article L1253-21

Dans les conditions prévues au 8° de l'article 214 du code général des impôts, le groupement organise la
garantie de ses dettes à l'égard des salariés et des organismes créanciers de cotisations obligatoires.

Article L1253-22

Sous réserve des dispositions de la présente section, les dispositions des sections 1 et 2 s'appliquent aux
groupements d'employeurs composés d'adhérents de droit privé et de collectivités territoriales.

Article L1253-23

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités de choix de la convention collective applicable au
groupement ainsi que les conditions d'information de l'autorité admin