ance de conciliation et d'orientation a lieu dans le mois de la saisine du conseil de prud'hommes.

Article R1456-3

Les mesures de mise en état sont exécutées dans un délai n'excédant pas trois mois. Ce délai ne peut être
prorogé par le bureau de jugement que sur la demande motivée du technicien ou du conseiller rapporteur
commis.

Article R1456-4

Le bureau de conciliation et d'orientation fixe la date d'audience du bureau de jugement qui statue dans un
délai ne pouvant excéder six mois à compter de la date à laquelle l'affaire lui a été renvoyée, ou trois mois
lorsqu'est saisie la formation restreinte.

Article R1456-5

Lorsque, lors de la séance prévue à l'article R. 1456-2, une section du conseil de prud'hommes est saisie par
plusieurs demandeurs de procédures contestant le motif économique d'un licenciement collectif, le bureau de
conciliation et d'orientation en ordonne la jonction.

Chapitre VII : Récusation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document gé