 de secteur ;

7° De proposer une médiation en cas de différend opposant un ou plusieurs travailleurs indépendants aux
plateformes, dans les conditions fixées à l'article L. 7345-7 ;

8° De statuer sur les demandes d'expertise, dans les conditions fixées à la section 6 du chapitre IV du présent
titre ;

9° D'observer les pratiques des plateformes relatives aux conditions d'exercice de l'activité professionnelle
des travailleurs, notamment en matière d'usage des algorithmes, des outils numériques et des données
personnelles des travailleurs, de conduire des enquêtes ou études et d'émettre des avis et préconisations sur
ces sujets.

Section 2 : Composition, organisation et fonctionnement

Article L7345-2

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est administrée par un conseil d'administration et
dirigée par un directeur général.

Le conseil d'administration comprend, outre son président, des représentants de l'Etat, des représentants
des organisations de travailleurs re