rgne d'entreprise, sans pouvoir excéder le
triple de la contribution du bénéficiaire. Cette contribution peut être constituée des sommes provenant de
l'intéressement, de la participation aux résultats de l'entreprise, de la prime de partage de la valeur prévue à
l'article 1er de la loi n° 2022-1158 du 16 août 2022 portant mesures d'urgence pour la protection du pouvoir
d'achat et des versements volontaires des bénéficiaires.

L'entreprise peut majorer l'abondement mentionné au premier alinéa à concurrence du montant consacré
par le salarié ou la personne mentionnée à l'article L. 3332-2 à l'acquisition d'actions ou de certificats
d'investissement émis par l'entreprise ou par une entreprise incluse dans le même périmètre de consolidation
ou de combinaison des comptes au sens du deuxième alinéa de l'article L. 3344-1, sans que cette majoration
puisse excéder 80 %.

En outre, les entreprises peuvent, même en l'absence de contribution du salarié :

1° Si le règlement du plan le prévoit, ef