ffet.

Chapitre III : Dispositions pénales

Article R2263-1

Le fait de ne pas mettre en œuvre l'obligation prévue à l'article R. 2262-3 ou de ne pas transmettre au salarié
le document prévu à l'article R. 2262-4 est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième
classe.

Article R2263-2

Le fait de ne pas porter, dans un délai d'un mois à compter de leur date d'effet, les modifications d'une
convention ou d'un accord collectif de travail sur l'avis ou le document prévus aux articles R. 2262-3 et R.
2262-4, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe.

Article R2263-3

Le fait pour l'employeur, lié par une convention ou un accord collectif de travail étendu, de payer des
salaires inférieurs à ceux fixés dans cette convention ou cet accord, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la quatrième classe.
L'amende est prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés.

Article R2263-4

Le fait pour l'employeur de méconnaît