ont prononcées par son représentant légal ou par toute personne
dument habilitée.

Article R5412-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
 
  
 
La radiation de la liste des demandeurs d'emploi entraîne l'impossibilité d'obtenir une nouvelle inscription
pour la période pour laquelle elle est prononcée.

Toutefois, l'intéressé qui demande le revenu de solidarité active au cours de cette période est à nouveau
inscrit sur la liste des demandeurs d'emploi dans les conditions prévues à l'article L. 5411-1.

Article R5412-6

Lorsque, au cours de la période d'exécution d'une sanction portant suppression du revenu de remplacement
mentionné à l'article L. 5421-1, le versement de ce revenu devrait être interrompu pour un autre motif, cette
sanction est mise en œuvre par l'imputation du nombre d'allocations journalières correspondant à la durée
restante sur le reliquat des droits de l'intéressé.

Article R5412-7

Lorsqu'e