ements effectués en application des titres Ier et II relatifs à l'intéressement et à la participation des
salariés aux résultats de l'entreprise, de l'article 1er de la loi n° 2022-1158 du 16 août 2022 portant mesures
d'urgence pour la protection du pouvoir d'achat et de l'article 10 de la loi n° 2023-1107 du 29 novembre
2023 portant transposition de l'accord national interprofessionnel relatif au partage de la valeur au sein de
l'entreprise.

Article L3332-4

Lorsque l'entreprise compte au moins un délégué syndical ou est dotée d'un comité social et économique,
le plan d'épargne d'entreprise est négocié dans les conditions prévues à l'article L. 3322-6. Si, au terme
de la négociation, aucun accord n'a été conclu, un procès-verbal de désaccord est établi dans lequel sont
consignées en leur dernier état les propositions respectives des parties et les mesures que l'employeur entend
appliquer unilatéralement.

Toutefois, ces dispositions ne sont pas applicables à la modification des plans