, les structures de protection conformes au décret n° 90-490 du 15 juin 1990 et les autres
composants de sécurité conformes à un modèle ayant fait l'objet d'un visa d'examen technique ou d'une
attestation d'examen de type délivré conformément aux décrets pris pour l'application de l'article L. 233-5
du code du travail, dans sa rédaction issue de la loi n° 76-1106 du 6 décembre 1976 , en vigueur jusqu'au 31
décembre 1992, sont considérés comme conformes à l'obligation définie au premier alinéa.

Article R4312-5

A condition de satisfaire aux obligations définies à l'article L. 4311-1, les matériels d'occasion peuvent,
quand ils sont conformes à la réglementation des matériels d'occasion en vigueur dans l'Etat membre de la
Communauté européenne dont ils proviennent, faire l'objet des seules opérations mentionnées à ce même
article.
Dans ce cas, le certificat de conformité prévu par l'article R. 4313-15 indique de manière précise les
références de la réglementation appliquée.
S'il y lieu,