r correspondance.

En cas de force majeure, de dysfonctionnement informatique, de défaillance technique ou d'altération des
données, le bureau de vote est compétent pour prendre, après consultation du comité technique mentionné à
l'article R. 2122-58, toute mesure d'information et de sauvegarde, y compris l'arrêt temporaire ou définitif du
processus électoral. Toute intervention sur le système de vote fait l'objet d'une consignation au procès-verbal
des opérations de vote et d'une information des délégués mentionnés à l'article R. 2122-59. A la clôture du
vote, le procès-verbal des opérations de vote est rédigé par le secrétaire du bureau de vote. Il est établi en
deux exemplaires, signés de tous les membres du bureau de vote.

Article R2122-57

Le bureau de vote est présidé par un magistrat en activité ou honoraire de l'ordre judiciaire, désigné par le
président de la chambre sociale de la Cour de cassation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le