is soit
au médecin du travail de la nouvelle entreprise, soit au médecin inspecteur du travail, à charge pour celui-ci
de l'adresser, le cas échéant, à la demande du travailleur au médecin du travail désormais compétent.

Le dossier médical est communiqué, à la demande du travailleur, au médecin désigné par lui.

Article R4426-11

Des informations et des conseils sont donnés aux travailleurs sur le suivi individuel de leur état de santé dont
ils devraient pouvoir bénéficier après la fin de l'exposition.

Section 4 : Suivi des pathologies

Article R4426-12

Le médecin du travail est informé par l'employeur des décès et des absences pour cause de maladie des
travailleurs exposés à des agents biologiques pathogènes, lorsque ces absences excèdent des durées fixées
par arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de la santé et de l'agriculture en fonction de la nature des
activités exercées et des conditions d'exposition aux agents biologiques.

Article R4426-13

Lorsqu'il s'avère qu'