générale ou aux assemblées de section ou de branche de la société issue de l'opération
transfrontalière, bénéficient de la protection instituée à l'article L. 2411-1.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Article L2375-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation ou d'un comité de la
société issue de la fusion transfrontalière mis en place ou non par accord, soit à la libre désignation de leurs
membres est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre XI : Commissions paritaires régionales interpr