nt généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
Article R1455-3

La présidence des audiences de référé est assurée alternativement par un conseiller prud'homme employeur
et par un conseiller prud'homme salarié dans les conditions fixées par le règlement intérieur.

Article R1455-4

Le règlement intérieur du conseil de prud'hommes fixe les jour et heure habituels des audiences de référé.
Une audience est prévue au moins une fois par semaine.
Lorsque les circonstances l'exigent, le président du conseil de prud'hommes, après avis du vice-président,
peut fixer une ou plusieurs audiences supplémentaires ou déplacer les jour et heure de la ou des audiences de
la semaine.

Section 2 : Compétence de la formation de référé

Article R1455-5

Dans tous les cas d'urgence, la formation de référé peut, dans la limite de la compétence des conseils de
prud'hommes, ordonner toutes les mesures qui ne se heurtent à aucune contestation sérieuse ou que justifie
l'existence d'un différend.

Article R1455-