d'acceptation.

Article R7232-6

Le préfet accorde l'agrément lorsque les conditions suivantes sont remplies :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° La personne morale ou l'entrepreneur individuel dispose, en propre ou au sein du réseau dont il fait
partie, des moyens humains, matériels et financiers permettant de satisfaire l'objet pour lequel l'agrément est
sollicité ;

2° Le demandeur de l'agrément s'engage à respecter un cahier des charges approuvé par arrêté du ministre
chargé de l'économie et du ministre chargé de la famille. Ce cahier des charges précise les conditions de
fonctionnement, d'organisation et, le cas échéant, de continuité des services, ainsi que les conditions de
délivrance et d'évaluation des prestations, permettant de répondre aux exigences de qualité mentionnées à
l'article L. 7232-1 ;

3° Les dirigeants de la personne morale ou l'entrepreneur individuel n'ont pas fait l'objet d'une 