s-section 1 : Dispositions générales

Article R6241-19

Les employeurs assujettis à la taxe d'apprentissage s'acquittent du solde mentionné au II de l'article L.
6241-2 sur la base de la même assiette que celle de la part principale, recouvrée l'année précédant celle de
l'exigibilité du solde. L'imputation des des versements mentionnés aux 1° et 2° de l'article L. 6241-4 sur cette
fraction de la taxe d'apprentissage s'effectue, au choix de l'employeur, alternativement ou cumulativement
selon les modalités prévues par ces mêmes dispositions.

Article R6241-20

Le versement annuel unique mentionné au 1° du II de l'article L. 6241-2 est déterminé en déduisant du solde
mentionné au premier alinéa du même II, le cas échéant :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
1° Les subventions versées aux centres de formation d'apprentis sous forme d'équipements et de matériels
prévues au 2° de l'article L. 6241-4 ;

2° Le montant d