es membres des commissions paritaires régionales
interprofessionnelles sont de la compétence du tribunal judiciaire, qui statue en dernier ressort.

Le tribunal est saisi des contestations par voie de requête. La requête n'est recevable que si elle est
faite dans un délai de quinze jours à compter de la publication prévue à l'article R. 23-112-14 devant le
tribunal judiciaire dans le ressort duquel la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi a son siège.

Article R23-112-16

Le tribunal judiciaire statue dans les dix jours de sa saisine sans frais ni forme de procédure et sur
avertissement qu'il donne trois jours à l'avance à toutes les parties intéressées. La décision du tribunal est
notifiée aux parties par le greffe dans les trois jours par lettre recommandée avec avis de réception. Le
greffe en adresse une copie dans le même délai au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et 