nnelle et publié au Journal officiel de la République française. Il est
actualisé de façon régulière.

Il est mis à disposition du public par voie dématérialisée.

Article R6111-3

L'information préalable relative aux sessions de formation prévue au premier alinéa de l'article L. 6121-5 et
l'information relative à l'offre de formation professionnelle continue sur le territoire par la région déterminée
à l'article L. 6121-6 sont diffusées selon le langage de référence mentionné à l'article R. 6111-1.

Le système d'information du compte personnel de formation défini au II de l'article L. 6323-8 recense l'offre
de formation professionnelle selon le même langage.

Article R6111-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres du service public de l'emploi et du réseau pour l'emploi, les opérateurs du conseil en
évolution professionnelle ainsi que les organismes mentionnés aux 3° et 4° du II de l'article L. 6323-4 son