 compte de résultat et l'annexe du dernier exercice clos,
en méconnaissance des dispositions de l'article L. 6352-11, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6355-16

Le fait de réaliser une publicité mentionnant la déclaration d'activité, en méconnaissance des formes
prescrites par l'article L. 6352-12, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-17

Le fait de réaliser une publicité comportant une mention de nature à induire en erreur sur les conditions
d'accès aux formations proposées, leurs contenus, leurs sanctions ou leurs modalités de financement, en
méconnaissance de l'article L. 6352-13, est puni d'un an emprisonnement et de 4 500 € d'amende.

Article L6355-18

Le fait, pour tout dispensateur de formation, de ne pas conclure un contrat avec la personne physique qui
entreprend une formation à titre individuel et 