u en fait assurer l'exécution ;

2° Il prépare le budget de l'établissement ;

3° Il est ordonnateur des recettes et des dépenses de l'établissement ;

4° Il conclut au nom de l'établissement les contrats et marchés publics dans les conditions fixées par le
conseil d'administration ;

5° Il dirige le personnel de l'établissement ;

6° Il nomme à toutes les fonctions pour lesquelles aucune autre autorité n'est compétente ;

7° Il organise le scrutin mentionné à l'article L. 7343-5 dans les conditions fixées par les articles L. 7343-5 à
L. 7343-11 ;

8° Il communique en application de l'article L. 7343-12 le nom des représentants désignés par les
organisations reconnues représentatives auprès des travailleurs en application de l'article L. 7343-4 à la
plateforme avec laquelle ils sont liés par contrat ;

9° Il autorise la rupture du contrat commercial des représentants désignés en application de l'article L.
7343-13 ;

10° Il s'assure du financement des formations mentionnées à l'article