ement du rapport annuel prévu au 1° de l'article L. 2312-27.

Article R4121-4

Le document unique d'évaluation des risques professionnels et ses versions antérieures sont tenus, pendant
une durée de 40 ans à compter de leur élaboration, à la disposition :

1° Des travailleurs et des anciens travailleurs pour les versions en vigueur durant leur période d'activité dans
l'entreprise. La communication des versions du document unique antérieures à celle en vigueur à la date de la
demande peut être limitée aux seuls éléments afférents à l'activité du demandeur. Les travailleurs et anciens
travailleurs peuvent communiquer les éléments mis à leur disposition aux professionnels de santé en charge
de leur suivi médical ;

2° Des membres de la délégation du personnel du comité social et économique ;

3° Du service de prévention et de santé au travail mentionné à l'article L. 4622-1 ;

4° Des agents du système d'inspection du travail ;

5° Des agents des services de prévention des organismes de sé