 que les textes en cause ne répondent plus à la situation de la
branche ou des branches dans le champ d'application considéré ;
2° Abroger l'arrêté d'élargissement d'une convention ou d'un accord, pour tout ou partie du champ
professionnel ou territorial mentionné par cet arrêté.

Section 5 : Restructuration des branches

Article D2261-14

Le délai mentionné au huitième alinéa du I et au deuxième alinéa du II de l'article L. 2261-32 est de quinze
jours.

Article D2261-15

La proposition mentionnée au dixième alinéa du I et au troisième alinéa du II de l'article L. 2261-32 est
transmise au ministre chargé du travail dans un délai de quinze jours à compter de la date de la première
consultation de la sous-commission de la restructuration des branches professionnelles mentionnée à l'article
R. 2272-10.

A l'issue de ce délai, le ministre chargé du travail transmet l'ensemble des propositions reçues aux
représentants des organisations siégeant à la sous-commission.

La sous-commission est 