a part dévolue par la convention ou l'accord au compte personnel de formation est affectée par l'opérateur
de compétences au financement de l'abondement prévu au II de l'article L. 6323-4 et au second alinéa de
l'article R. 6323-14-4, pour les actions de formation au bénéfice des salariés intermittents du spectacle.

III.-Les effectifs des salariés intermittents du spectacle ne sont pas pris en compte pour l'appréciation des
effectifs de salariés mentionnés au 1° du I de l'article R. 6123-26.

Chapitre II : Opérateurs de compétences

Section 1 : Dispositions générales

Sous-section 1 : Agrément

Paragraphe 1 : Délivrance de l'agrément

Article R6332-1

L'agrément des opérateurs de compétences mentionnés à l'article L. 6332-1-1 est délivré par arrêté du
ministre chargé de la formation professionnelle.

Article R6332-2

La composition du dossier de demande d'agrément est fixée par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle.

Article R6332-3

L'accord mentionné au premier a