 tout risque
d'exposition interne, l'employeur peut occuper la fonction de personne compétente en radioprotection s'il est
titulaire du certificat prévu au 1° de l'article R. 4451-125.

Article R4451-118

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
  
 
 
 
 
L'employeur consigne par écrit les modalités d'exercice des missions du conseiller en radioprotection qu'il a
définies. Il précise le temps alloué et les moyens mis à sa disposition, en particulier ceux de nature à garantir
la confidentialité des données relatives à la surveillance de l'exposition des travailleurs prévue aux articles R.
4451-64 et suivants.

Article R4451-119

La personne compétente en radioprotection définie au 1° de l'article R. 4451-112 ne peut subir de
discrimination en raison de l'exercice de sa mission.

Article R4451-120

Le comité social et économique est consulté sur l'organisation mise en place par l'employeur pour
l'application des dispo