a dernière réunion du comité social et économique
mentionnée aux II et III de l'article L. 1233-58.

Article D1233-14-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le délai prévu à l'article L. 1233-57-4 court à compter de la réception par le directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du dossier complet.

Le dossier est complet lorsqu'il comprend les informations permettant de vérifier le contenu du plan de
sauvegarde de l'emploi, les modalités d'information et de consultation du comité social et économique,
la pondération et le périmètre d'application des critères d'ordre des licenciements, le calendrier des
licenciements, le nombre de suppressions d'emploi et les catégories professionnelles concernées, et les
modalités de mise en œuvre des mesures de formation, d'adaptation et de reclassement et, lorsqu'un accord
est conclu en application de l'article L