 d'épargne d'entreprise mis en
place à l'initiative de l'entreprise avant la date de publication de la loi n° 2004-804 du 9 août 2004 pour le
soutien à la consommation et à l'investissement.

Article L3332-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le plan d'épargne d'entreprise n'est pas établi en vertu d'un accord avec le personnel, le comité social
et économique est consulté sur le projet de règlement du plan au moins quinze jours avant son dépôt auprès
de l'autorité administrative.

Article L3332-6

Lors de la négociation des accords prévus aux titres Ier et II, la question de l'établissement d'un plan
d'épargne d'entreprise est examinée.

Article L3332-6-1

Toute entreprise peut faire application d'un dispositif d'épargne d'entreprise conclu au niveau de la branche,
dès lors que l'accord de branche a été agréé en application de l'article L. 3345-4.

Les entreprises qui souhaitent appliquer l'accord de 