 par un salarié étranger non autorisé à travailler
ou son représentant, en application de l'article L. 8252-2, a rendu une décision passée en force de chose jugée
condamnant l'employeur ou le donneur d'ordre au paiement des sommes restant dues, le greffe transmet une
copie de cette décision au directeur général de l'Office français de l'immigration et de l'intégration.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
Paragraphe 2 : Intervention de l'Office français de l'immigration et de
l'intégration saisi sur décision judiciaire

Article R8252-12

Lorsque le directeur général de l'Office français de l'immigration et de l'intégration est saisi d'une décision
judiciaire mentionnée à l'article R. 8252-10, il enjoint la personne condamnée de verser ces sommes sur un
compte ouvert au nom du salarié étranger concerné, par lettre recommandée avec avis de réception ou par
tout autre moyen permettant de faire la preuve de sa réception 