de ce congé est au maximum de trois jours par an. Elle est portée à cinq jours si l'enfant est âgé de
moins d'un an ou si le salarié assume la charge de trois enfants ou plus âgés de moins de seize ans.

Paragraphe 2 : Congé de présence parentale.

Article L1225-62

Le salarié dont l'enfant à charge au sens de l'article L. 513-1 du code de la sécurité sociale et remplissant
l'une des conditions prévues par l'article L. 512-3 du même code est atteint d'une maladie, d'un handicap ou
victime d'un accident d'une particulière gravité rendant indispensables une présence soutenue et des soins
contraignants bénéficie, pour une période déterminée par décret, d'un congé de présence parentale.

Le nombre de jours de congés dont peut bénéficier le salarié au titre du congé de présence parentale est au
maximum de trois cent dix jours ouvrés. Le salarié peut, avec l'accord de son employeur, transformer ce
congé en période d'activité à temps partiel ou le fractionner.

La durée initiale du congé est 