 d'assurance contre le risque de privation d'emploi prévue à l'article L.
5422-13.

La décision ne s'applique qu'à la personne objet de cette demande et est opposable pour l'avenir à son
employeur, à l'opérateur France Travail et aux organismes en charge du recouvrement des contributions
d'assurance chômage tant que la situation de fait exposée dans la demande ou la législation au regard de
laquelle la situation a été appréciée n'a pas été modifiée.

Pour toute la période couverte par une décision explicite de l'opérateur France Travail concluant au non-
assujettissement à l'obligation d'assurance, il ne peut être procédé à la mise en œuvre d'une action, d'une
poursuite ou d'un recouvrement prévu à l'article L. 5422-16.

Lorsque l'opérateur France Travail entend modifier pour l'avenir sa réponse, il en informe le demandeur
selon des conditions et des modalités fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L5312-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document géné