nnent une entreprise à but lucratif
dont le siège et l'établissement principal sont situés en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte,
à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à Saint-Pierre-et-Miquelon et dont ils assurent la
direction effective.

Article L5522-24

L'aide prévue à l'article L. 5522-23, dont le montant maximum est déterminé par décret, est versée à compter
de la date de la création ou de la reprise effective de l'entreprise.

Article L5522-25

L'aide prévue à l'article L. 5522-23 est exonérée de toutes charges sociales et fiscales.

Article L5522-26

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les jeunes bénéficiant ou ayant bénéficié de l'aide au projet initiative-jeune au titre de la présente sous-
section peuvent également bénéficier des aides à la création ou à la reprise d'entreprise prévues au titre IV du
livre Ier de la présente partie.

Article L5522-27

Un décret en Conseil d'