 que le renversement de la machine.

4.1.2.3. Résistance mécanique.

La machine, les accessoires de levage ainsi que leurs éléments sont conçus et construits de manière à
résister aux contraintes auxquelles ils sont soumis en service et, s'il y a lieu, hors service, dans les conditions
d'installation et de fonctionnement prévues et dans toutes les configurations possibles, compte tenu, le cas
échéant, des effets des facteurs atmosphériques et des forces exercées par les personnes. Ces règles sont
également applicables pendant le transport, le montage et le démontage.

La machine et les accessoires de levage sont conçus et construits demanière à éviter des défaillances dues à
la fatigue et à l'usure, compte tenu de l'usage prévu.

Les matériaux employés sont choisis en tenant compte des milieux d'utilisation prévus, notamment en
ce qui concerne la corrosion, l'abrasion, les chocs, les températures extrêmes, la fatigue, la fragilité et le
vieillissement.

La machine et les accessoires de