t à la source.

Le niveau d'émission sonore est évalué par rapport à des données comparatives d'émissions relatives à des
machines similaires.

1.5.9. Vibrations.

La machine est conçue et construite de manière que les risques résultant des vibrations produites par la
machine soient réduits au niveau le plus bas, compte tenu du progrès technique et de la disponibilité de
moyens permettant de réduire les vibrations, notamment à la source.

Le niveau de vibration est évalué par rapport à des données comparatives d'émissions relatives à des
machines similaires.

1.5.10. Rayonnements.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les rayonnements indésirables de la machine sont éliminés ou réduits à des niveaux n'ayant pas d'effet
néfaste sur les personnes.

Tout rayonnement ionisant fonctionnel émis par la machine est limité au niveau le plus bas nécessaire au bon
fonctionnement de la machine lors de son in