l - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
proportion des membres de l'organe de surveillance ou d'administration par lequel les salariés exercent
leurs droits à participation à un niveau inférieur à celui qui était le plus élevé au sein de l'une des sociétés
participantes, la décision est prise dans les conditions prévues au deuxième alinéa.

Article L2372-5

Aucun salarié ne peut être sanc-tionné ou licencié en raison de sa participation à la prise d'une décision en
application de l'article L. 2372-4. Toute décision ou tout acte contraire à cette interdiction est nul de plein
droit.

Les autres modalités de fonctionnement du groupe spécial de négociation sont régies par les articles L.
2352-9 à L. 2352-12 et L. 2352-15.

Section 2 : Contenu de l'accord.

Article L2372-6

Sous réserve des dispositions du deuxième alinéa de l'article L. 2372-4, les dirigeants de chacune des
sociétés participant à l'opération transfrontalière négocient 