nt relèvent ces personnels. Les périodes de
suspension de la relation de travail durant lesquelles les personnels ne sont ni rémunérés ni indemnisés ne
sont pas prises en compte.

Article R5424-6

Lorsque l'intéressé a épuisé les droits ouverts lors d'une précédente admission et qu'il remplit les conditions
lui permettant de bénéficier de droits au titre d'une ou de plusieurs activités exercées antérieurement à la
fin des droits, en application du I de l'article R. 5422-2, l'allocation est à la charge de l'employeur ou de
l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 pour le compte de l'organisme mentionné à l'article L. 5427-1
qui décide de la nouvelle admission, après, le cas échéant, application des dispositions des articles R. 5424-2
à R. 5424-5.

Section 2 : Entreprises du bâtiment et des travaux publics privées
d'emploi par suite d'intempéries.

Sous-section 1 : Champ d'application.

Article D5424-7

Les dispositions des articles L. 5424-6 à L. 5424-19 sont applicables :

Code d