l'article L. 613-7 du code de la sécurité
sociale ainsi que les entreprises de moins de onze salariés, lorsqu'ils exercent à titre principal des activités
de services à la personne mentionnées aux articles L. 7231-1 et D. 7231-1 du présent code et que le chiffre
d'affaires réalisé au titre de l'année civile précédente afférent aux autres activités, exercées à titre accessoire,
représente une proportion du chiffre d'affaires total, déterminée par décret, ne pouvant excéder 30 %.

Un décret fixe les modalités d'application de la dispense prévue au présent e, notamment le taux maximal du
chiffre d'affaires afférent aux activités accessoires ;

2° Pour leurs activités qui concourent directement à coordonner et délivrer les services à la personne, les
unions et fédérations d'associations ainsi que les entreprises mentionnées au e du 1° du présent article dans
les mêmes conditions ;

3° Pour leurs activités d'aide à domicile rendues aux personnes mentionnées à l'article L. 7231-1 :

a) Les o