ur dans un délai de trois jours suivant le dépôt
de la requête ou lorsque la procédure de médiation est engagée par le ministre chargé du travail, celui-ci,
après avoir pris connaissance des propositions faites par les parties, désigne le médiateur parmi les personnes
figurant sur la liste prévue à l'article.

Article R2523-9

Dans le cas d'un conflit à incidence régionale, départementale ou locale, lorsque les parties n'ont pu se mettre
d'accord sur le choix d'un médiateur dans le délai de trois jours suivant le dépôt de la requête, ou lorsque la
procédure est engagée soit par le président de la commission régionale de conciliation, soit dans le cas du
2° de l'article R. 2523-4 par le préfet, celui-ci, sur proposition du directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, désigne le médiateur parmi les personnes figurant
sur les listes mentionnées à l'article R. 2523-1.

Article R2523-10

Lorsque la procédure de médiation est engagée p