sonnes mentionnées à l'article L. 5132-1 en contrat de mission par les entreprises
de travail temporaire d'insertion ouvre droit, dans la limite du nombre de poste d'insertion fixé par la
convention, à une aide financière. Cette aide comprend un montant socle et un montant modulé. Le montant
modulé est déterminé chaque année par le préfet, dans les conditions fixées par l'article R. 5132-10-13, en
tenant compte :

-des caractéristiques des personnes embauchées ;

-des actions et des moyens d'insertion mis en œuvre ;

-des résultats constatés à la sortie de la structure.

Article R5132-10-13

L'aide financière est versée à l'entreprise de travail temporaire d'insertion pour chaque poste de travail
occupé à temps plein. Le cas échéant, le montant de l'aide est réduit à due proportion de l'occupation des
postes.

Son montant socle, le montant maximum de la part modulée dans la limite d'un pourcentage du montant
socle et ses conditions de versement sont fixés par arrêté conjoint des minist