t :

a) Un montant minimal de collecte de la contribution, fixé par arrêté ;

b) Sa durée de mise en œuvre, qui ne peut être inférieure à huit ans ;

c) Par dérogation aux trois derniers alinéas du 5° de l'article L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale, un
niveau de frais prélevés sur le rendement de la contribution correspondant aux coûts réels de mise en œuvre
et de gestion de la contribution ; ces frais sont majorés lorsque la convention est dénoncée avant que la durée
prévue au b du présent 1° ne soit échue ;

d) Un délai de préavis lorsque l'une des parties envisage de dénoncer l'accord. Ce délai ne peut être inférieur
ni à la moitié de la durée restante de la convention ni à douze mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les b et c ne sont pas applicables lorsque la branche concernée est engagée dans une procédure de
restructuration des branches professionnelles en application des articles