
Section 4 : Modalités de recouvrement et de contrôle des
contributions.

Article L5422-15

Toute action ou poursuite intentée contre un employeur pour manquement aux dispositions du présent titre,
à l'exception de celles des articles L. 5422-10, L. 5422-21, L. 5422-22 et L. 5422-24 ainsi que de celles du
chapitre IV, est précédée d'une mise en demeure.

Les modalités d'application du présent article sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L5422-16

Les contributions prévues aux 1° à 3° de l'article L. 5422-9 ainsi qu'aux articles L. 5422-11 et L. 5424-20
sont recouvrées et contrôlées par les organismes chargés du recouvrement mentionnés à l'article L. 5427-1
pour le compte de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage mentionné à ce même article,
selon les règles et sous les garanties et sanctions applicables au recouvrement des cotisations du régime
général de la sécurité sociale assises sur les rémunérations. Pour l'application des dispositions prévues au