sposer à cette même date au titre de ces actions
ne peuvent excéder le tiers des charges comptabilisées au cours du dernier exercice clos, déduction faite des
dotations aux amortissements et des provisions autres que celles relatives à un contentieux engagé avec un
organisme de formation.

Article R6332-28

Les disponibilités au 31 décembre sont constituées par les montants figurant aux comptes de placement, de
banque et de caisse, tels que définis par le plan comptable prévu à l'article R. 6332-35. Les placements sont
toutefois appréciés à leur valeur liquidative.

Article R6332-29

Les excédents résultant de l'application de l'article R. 6332-27 sont reversés à France compétences avant le
30 avril de l'année suivant la clôture de l'exercice.

Paragraphe 5 : Transmission de documents

Article R6332-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Les opérateurs de compétences informent le ministre chargé de la formation pr