pation mensuelle du département mentionné à l'alinéa précédent est
réduit à 45 %.

Article R5134-42

Les taux de prise en charge déterminant le montant de l'aide financière mentionné à l'article L. 5134-30-1
sont fixés par un arrêté du préfet de région, en fonction des critères énumérés à l'article L. 5134-30 et compte
tenu, le cas échéant, des statistiques publiques de l'emploi dans la région.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5134-43

Lorsque, en application du cinquième alinéa de l'article L. 5134-19-4, le département majore les taux de
l'aide à l'employeur mentionnés à l'article R. 5134-42, le coût induit par cette majoration est à la charge du
département. Cette contribution du département s'ajoute au montant de sa participation telle que définie à
l'article D. 5134-41.

Article R5134-44

Lorsque le contrat d'accompagnement dans l'emploi est suspendu sans que soit maintenue la rémunér