t.

En cas de non-production des documents et justifications demandés, il peut renvoyer l'affaire à la première
date utile devant le bureau de jugement. Ce bureau tire toute conséquence de l'abstention de la partie ou de
son refus.

Article R1454-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le bureau de conciliation et d'orientation peut, par une décision non susceptible de recours, désigner un ou
deux conseillers rapporteurs pour procéder à la mise en état de l'affaire.

La décision fixe un délai pour l'exécution de leur mission.

Article R1454-4

Le conseiller rapporteur est un conseiller prud'homme. Il peut faire partie de la formation de jugement.

Lorsque deux conseillers rapporteurs sont désignés dans la même affaire, l'un est employeur, l'autre est
salarié. Ils procèdent ensemble à leur mission.

Le conseiller rapporteur dispose des pouvoirs de mise en état conférés au bureau de conciliation et
d'orientation. 