res textiles ne comportent aucun nœud, liaison ou épissure autres que
ceux de l'extrémité de l'élingue ou de bouclage d'une élingue sans fin ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
d) Le coefficient d'utilisation de tous les composants métalliques d'une élingue, ou utilisés avec une élingue,
est choisi de manière à garantir un niveau de sécurité adéquat ; ce coefficient est, en règle générale, égal à 4 ;

e) La charge maximale d'utilisation d'une élingue multibrin est déterminée sur la base du coefficient
d'utilisation du brin le plus faible, du nombre de brins et d'un facteur minorant qui dépend du mode
d'élingage ;

f) Afin de vérifier si le coefficient d'utilisation adéquat est atteint, le fabricant effectue ou fait effectuer les
essais appropriés pour chaque type d'élément mentionné aux points a, b, c et d.

4.1.2.6. Contrôle des mouvements.

Les dispositifs de contrôle des mouvements agissent de m