tion, qui lui adresse
une réponse motivée.

Lorsque le commissaire du Gouvernement estime qu'une délibération ou une décision mentionnée au
troisième alinéa du présent II et concernant l'utilisation de la subvention de l'Etat prévue au 3° du I de
l'article L. 2135-10 n'est pas conforme à la destination de cette contribution, définie aux articles L. 2135-11
et L. 2135-12, il peut s'opposer, par décision motivée, à sa mise en œuvre.

Les modalités d'application du présent article sont déterminées par voie réglementaire.

Article L2135-15-1

I.-Est affectée à l'association mentionnée à l'article L. 2135-15 une contribution des employeurs mentionnés
à l'article L. 2111-1. Cette contribution est assise sur les rémunérations versées aux salariés mentionnés au
même article L. 2111-1 et comprises dans l'assiette des cotisations de sécurité sociale définie à l'article L.
242-1 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime. Son taux
est fixé par un