d'extrême urgence dont l'exécution immédiate est nécessaire pour prévenir des accidents
graves et imminents ou organiser des mesures de sauvetage, les obligations suivantes ne s'appliquent pas :

1° Envoi de la déclaration préalable prévue à l'article L. 4532-1 ;

2° Etablissement d'un plan général de coordination en matière de sécurité et de protection de la santé prévu à
l'article L. 4532-8 ;

3° Etablissement et envoi d'un plan particulier de sécurité et de protection de la santé prévu à l'article L.
4532-9.

Section 8 : Dispositions d'application.

Article L4532-18

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre III : Prescriptions techniques applicables avant l'exécution
des travaux.

Chapitre IV : Prescriptions techniques de protection durant
l'exécution des travaux.

Chapitre V : Dispositions applicables aux travailleurs indépendants.

Article L4535-1

Les travailleurs indépendants, ainsi que les employeurs lorsqu'ils exerce