5

Les motifs de refus des demandes de prise en charge des frais mentionnés à l'article L. 6422-4 sont
déterminés par voie réglementaire.

Chapitre III : Accompagnement à la validation des acquis de
l'expérience

Article L6423-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Le comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles et France compétences
assurent le suivi statistique des parcours de validation des acquis de l'expérience, selon des modalités
définies par décret en Conseil d'Etat.

Article L6423-3

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent livre, notamment les modalités
de collecte, de traitement et d'échange des informations et des données à caractère personnel, parmi
lesquelles le numéro d'inscription au répertoire national d'identification des personnes physiques, nécessaires
à l'orientation des personnes et au suivi de leur parcours au niveau nation