avaux exigent la présence d'un travailleur en toit de cabine et que l'équipement
est doté du dispositif de commande de manœuvre d'inspection, ces interventions ou travaux ne peuvent
être entrepris qu'après vérification du bon fonctionnement de ce dispositif selon une méthode permettant de
s'assurer de la prise de contrôle.

Section 5 : Travailleurs isolés.

Article R4543-19

Un travailleur isolé doit pouvoir signaler toute situation de détresse et être secouru dans les meilleurs délais.

Article R4543-20

Un travailleur isolé ne peut réaliser des interventions ou travaux qui :

1° Comportent le port manuel d'une masse supérieure à 30 kg, la pose ou la dépose manuelle d'éléments
d'appareils d'une masse supérieure à 50 kg, ou la pose ou la dépose des câbles de traction d'ascenseur ;

2° Exigent le port d'un équipement de protection individuelle respiratoire isolant ou filtrant à ventilation
assistée.

Article R4543-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document gé