chiers distincts, dédiés et isolés, sont respectivement dénommés “ fichier des
électeurs ” et “ urne électronique ”. Aucun lien n'est établi entre ces deux fichiers.

Ces fichiers permettent aux électeurs d'exprimer leur vote par voie électronique dans le respect de
l'anonymat, de la confidentialité et du secret du vote.

Article R7343-37-1

Les modalités d'accès au système de vote électronique et le fonctionnement général du scrutin font l'objet
d'une communication aux électeurs sur le site internet prévu à l'article R. 7343-10 la semaine précédant le
premier jour du scrutin.

Paragraphe 4 : Les bureaux de vote

Article R7343-38

Les opérations de vote par voie électronique sont placées, pour chaque élection, sous le contrôle d'un bureau
de vote propre à chaque secteur d'activité.

Article R7343-39

Un bureau de vote est présidé par un magistrat en activité ou honoraire de l'ordre judiciaire, désigné par le
président de la Chambre sociale de la Cour de cassation. Il comprend en outre 