 région du ressort de chaque établissement.

Article R5213-62-1

Lorsque l'entreprise adaptée recourt au contrat prévu à l'article L. 5213-13-2, les engagements et moyens
associés à la mise en œuvre de ce contrat sont prévus par son contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens et
doivent notamment garantir que :

1° Le projet porté par la structure répond aux besoins des travailleurs en situation de handicap du territoire
mentionné au premier alinéa de l'article R. 5213-62 ;

2° La structure dispose du personnel et des compétences suffisants pour assurer l'accueil, l'encadrement
technique, le suivi et l'organisation d'un accompagnement renforcé des travailleurs ayant conclu un tel
contrat.

Article D5213-63

I.-Sous réserve des dispositions du III, pour la conclusion du contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens
prévu au premier alinéa de l'article L. 5213-13 valant agrément des entreprises adaptées, les proportions
minimale et maximale de travailleurs reconnus handicapés, à l'exclus