blissement peut
désigner un représentant syndical au comité. Il assiste aux séances avec voix consultative. Il est choisi
parmi les membres du personnel de l'entreprise et doit remplir les conditions d'éligibilité au comité social et
économique fixées à l'article L. 2314-19.

Article L2314-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
I.-Assistent avec voix consultative aux réunions prévues aux premier et deuxième alinéas de l'article L.
2315-27 sur les points de l'ordre du jour relatifs aux questions relatives à la santé, à la sécurité et aux
conditions de travail et, le cas échéant, aux réunions de la commission santé, sécurité et conditions de
travail :

1° Le médecin du travail, qui peut donner délégation à un membre de l'équipe pluridisciplinaire du service de
prévention et de santé au travail ayant compétence en matière de santé au travail ou de conditions de travail ;

2° Le responsable interne du service de sécu