itions fixées à l'article L. 431-5 du même code, des
activités de recherche en vue de la réalisation d'un objet défini et qu'il s'engage à fournir au salarié une
expérience professionnelle complémentaire au diplôme de doctorat prévu à l'article L. 612-7 du code de
l'éducation.

Article L1242-4

A l'issue d'un contrat d'apprentissage, un contrat de travail à durée déterminée peut être conclu dans les cas
mentionnés aux articles L. 1242-2 et L. 1242-3 et, en outre, lorsque l'apprenti doit satisfaire aux obligations
du service national dans un délai de moins d'un an après l'expiration du contrat d'apprentissage.

Sous-section 2 : Interdictions.

Article L1242-5

Dans les six mois suivant un licenciement pour motif économique, il est interdit de conclure un contrat de
travail à durée déterminée au titre d'un accroissement temporaire de l'activité, y compris pour l'exécution
d'une tâche occasionnelle, précisément définie et non durable, ne relevant pas de l'activité normale de
l'entreprise.