 au premier alinéa du présent article, seuls les salariés volontaires ayant
donné leur accord par écrit à leur employeur peuvent travailler entre 21 heures et minuit. Une entreprise ne
peut prendre en considération le refus d'une personne de travailler entre 21 heures et le début de la période de
travail de nuit pour refuser de l'embaucher. Le salarié qui refuse de travailler entre 21 heures et le début de
la période de travail de nuit ne peut faire l'objet d'une mesure discriminatoire dans le cadre de l'exécution de
son contrat de travail. Le refus de travailler entre 21 heures et le début de la période de travail de nuit pour un
salarié ne constitue pas une faute ou un motif de licenciement.

Chacune des heures de travail effectuée durant la période fixée entre 21 heures et le début de la période de
travail de nuit est rémunérée au moins le double de la rémunération normalement due et donne lieu à un
repos compensateur équivalent en temps.

Les articles L. 3122-10 à L. 3122-14 sont a