tions.

Les membres des comités d'entreprise ou d'établissement et les délégués du personnel sont élus pour trois
ans. Si, pour quelque cause que ce soit, certains sont élus à une autre date que celle fixée en application du
premier alinéa, leur mandat prend fin lors du renouvellement général qui suit.

Article R713-11

La durée du mandat des représentants du personnel aux comités d'hygiène, de sécurité et des conditions de
travail est fixée à trois ans.

Article R713-13

Les comités d'entreprise ou d'établissement exercent leurs attributions dans les conditions prévues par le
présent code, sous réserve des dispositions du statut national du personnel des industries électriques et
gazières relatives à la gestion des activités sociales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article R713-14

Lorsqu'il existe un comité central d'entreprise, les membres titulaires et suppléants sont élus, pour chacun
des collèges, par l