appropriés et en bon état de fonctionnement.

Article R4535-5

Lors des travaux exposant à des risques de noyade mentionnés à l'article R. 4534-136, les travailleurs
indépendants et les employeurs, lorsqu'ils exercent directement une activité sur un chantier de bâtiment et de
génie civil, portent des gilets de sauvetage.

Section 2 : Utilisation d'équipements de travail et de protection
individuelle.

Article R4535-6

Lorsqu'ils utilisent des équipements de travail et des équipements de protection individuelle, les travailleurs
indépendants ainsi que les employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier de bâtiment et de
génie civil sont soumis aux dispositions suivantes :
1° Règles générales d'utilisation des équipements de travail et des moyens de protection prévues aux articles
R. 4321-1 à R. 4321-5 ;
2° Obligation de maintien en conformité prévue à l'article R. 4322-1 ;
3° Règles d'installation et d'utilisation des équipements de travail prévues aux articles R. 4323-