t des employeurs
de cultures marines de moins de onze salariés peut être abondé en application d'une décision du conseil
d'administration de l'opérateur de compétences mentionné au 1° de l'article L. 6331-53 du présent code.

Le compte personnel de formation des artistes auteurs peut être abondé en application d'une décision du
conseil d'administration de l'opérateur de compétences mentionné au premier alinéa de l'article L. 6331-68.

Sous-section 2 : Formations éligibles et mobilisation du compte.

Article L6323-31

Les formations éligibles au compte personnel de formation sont les formations mentionnées à l'article L.
6323-6.

Sous-section 3 : Prise en charge des frais de formation.

Article L6323-32

Les frais pédagogiques et les frais liés à la validation des compétences et des connaissances afférents à la
formation du travailleur indépendant, du membre d'une profession libérale ou d'une profession non salariée,
du conjoint collaborateur ou de l'artiste auteur qui mobilise son comp