ration et de nettoyage de la machine et les interventions sur la machine peuvent être
effectuées lorsque la machine est à l'arrêt.

Si une ou plusieurs des conditions précédentes ne peuvent, pour des raisons techniques, être satisfaites,
des mesures sont prises pour que ces opérations puissent être effectuées en toute sécurité conformément au
paragraphe 1.2.5.

Dans le cas d'une machine automatisée et éventuellement d'autres machines, un dispositif de connexion
permettant de monter un équipement de diagnostic des pannes est prévu.

Les éléments d'une machine automatisée dont le remplacement fréquent est prévu peuvent être démontés
et remontés facilement et en toute sécurité. L'accès à ces éléments permet d'effectuer ces tâches avec les
moyens techniques nécessaires selon un mode opératoire prévu.

1.6.2. Accès aux postes de travail ou aux points d'intervention.

La machine est conçue et construite de manière à permettre l'accès, en toute sécurité, à tous les
emplacements où une interve