
 
 
 
 
 
 
En l'absence de dépôt d'un accord ou de transmission d'un procès-verbal de désaccord auprès de cette
autorité, contenant les propositions des parties en leur dernier état, la commission mixte mentionnée à
l'article L. 2261-20 est réunie à l'initiative du ministre chargé du travail afin que s'engagent ou se poursuivent
les négociations prévues à l'article L. 2241-17.

Chapitre II : Négociation obligatoire en entreprise

Section 1 : Ordre public

Article L2242-1

Dans les entreprises où sont constituées une ou plusieurs sections syndicales d'organisations représentatives,
l'employeur engage au moins une fois tous les quatre ans :

1° Une négociation sur la rémunération, notamment les salaires effectifs, le temps de travail et le partage de
la valeur ajoutée dans l'entreprise ;

2° Une négociation sur l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes, portant notamment sur les
mesures visant à supprimer les écarts de rémunération, et la qualité de vie et des condition