en application de l'article R. 4111-17 du code de
la santé publique, dans la limite de trois ans.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
  
  
Le non-renouvellement du contrat à l'issue d'une période d'engagement est notifié avec un préavis de deux
mois. Les démissions sont présentées avec le même préavis.

Article R4623-25-5

Le médecin recruté en application des dispositions de l'article R. 4623-25-3 exerce sous la responsabilité d'un
médecin qualifié en médecine du travail.

Section 5 : Personnel infirmier.

Sous-section 1 : Dispositions communes.

Article R4623-29

L'infirmier recruté dans un service de prévention et de santé au travail est diplômé d'Etat ou a l'autorisation
d'exercer sans limitation dans les conditions prévues par le code de la santé publique. Si l'infirmier n'a pas
suivi une formation en santé au travail, l'employeur l'y inscrit au cours des douze mois qui suivent son
recrutement et favorise sa