
européenne ou de l'Espace économique européen

Article R7122-9

L'information préalable d'activité et le contrat prévus au 2° de l'article L. 7122-6 sont adressés au préfet
de région du lieu de la représentation publique ou, lorsque les représentations sont données dans plusieurs
régions, au préfet de région du lieu de la première représentation, au moyen du téléservice mentionné à
l'article R. 7122-2.

L'information précise la date de début et la durée de l'exercice envisagé en France.

Elle est transmise au moins un mois avant le début de la période d'exercice en France.

Sous-section 4 : Protection des salaires

Article D7122-10

Pour assurer le paiement des salaires, le président du tribunal peut autoriser, en application de l'article L.
7122-15, la saisie des recettes du spectacle.

Sous-section 5 : Contrôle

Article R7122-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
 
I.-Si le préfet de région du lieu de l'établi