re, en méconnaissance des dispositions relatives à la procédure d'autorisation administrative
prévue à l'article L. 7343-13, le contrat commercial conclu avec un représentant des travailleurs recourant
aux plateformes est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Article L7343-17

Lorsque le travailleur indépendant estime subir, du fait de la plateforme, une baisse d'activité en rapport
avec son mandat de représentation, il peut saisir le tribunal judiciaire dont le siège et le ressort sont fixés par
décret pour faire cesser cette situation et demander la réparation du préjudice subi à ce titre.

Le représentant des travailleurs présente à l'appui de sa demande des éléments de fait de nature à justifier
une baisse substantielle de son activité moyenne sur les trois derniers mois d'activité, au regard de l'activité
exercée sur les douze mois précédents ou, lorsque la durée d'activité est inférieure à un an, à la moyenne
mensuelle d'activité sur l'ensemble des moi