que les conditions prévues à l'article
L. 2352-6 sont réunies.

Article R2353-3

Les contestations relatives à la désignation des représentants des salariés et à l'élection des membres
du comité de la société européenne dont le siège se situe en France, ainsi que des salariés des sociétés

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
  
 
 
  
participantes, des établissements ou filiales implantés en France, sont de la compétence du tribunal judiciaire
du siège de la société européenne, de la société participante ou de la filiale ou de l'établissement intéressé.
Ces contestations sont formées, instruites et jugées selon les modalités prévues aux articles R. 2324-24 et R.
2324-25.
Le recours est formé dans un délai de quinze jours à compter de la notification de la désignation à
l'employeur.

Sous-section 2 : Fonctionnement

Article R2353-4

Le secrétaire du comité de la société européenne est désigné parmi ses membres.
Le b