nvention conclue avec le ministre chargé du travail définit les conditions et modalités de mise à
disposition de ces dosimètres ainsi qu'un nombre minimum de réserve.

Chapitre II : Prévention des risques d'exposition aux rayonnements
optiques artificiels

Section 1 : Définitions

Article R4452-1

Pour l'application du présent chapitre, on entend par :

1° Rayonnements optiques : tous les rayonnements électromagnétiques d'une longueur d'onde comprise
entre 100 nanomètres et 1 millimètre. Le spectre des rayonnements optiques se subdivise en rayonnements
ultraviolets, en rayonnements visibles et en rayonnements infrarouges :

a) Rayonnements ultraviolets : rayonnements optiques d'une longueur d'onde comprise entre 100 nanomètres
et 400 nanomètres. Le domaine de l'ultraviolet se subdivise en rayonnements UVA (315-400 nanomètres),
UVB (280-315 nanomètres) et UVC (100-280 nanomètres) ;

b) Rayonnements visibles : les rayonnements optiques d'une longueur d'onde comprise entre 380 nanomètres
