ion 3 du chapitre II du titre Ier du livre
IV, à l'exception des articles R. 4412-116 et R. 4412-118.

Ils sont également soumis aux dispositions de l'article R. 4535-9.

Section 4 : Risques électriques

Sous-section 1 : Utilisation des installations électriques

Article R4535-11

Les travailleurs indépendants et les employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier de
bâtiment et de génie civil sont soumis aux dispositions des articles R. 4226-1 à R. 4226-21.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Opérations sur ou au voisinage des installations
électriques

Article R4535-12

Les travailleurs indépendants ou les employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier
de bâtiment et de génie civil, lorsqu'ils effectuent des opérations sur les installations électriques ou dans
leur voisinage, ont un niveau de connaissance des risques liés à l'électricité et des me