int par écrit à l'employeur de faire cesser immédiatement le manquement en procédant au
paiement des sommes dues, dès réception de l'injonction, et l'invite directement, ou par son représentant, à
présenter ses observations dans un délai de trois jours à compter de la réception de cette invitation. Ce délai
peut être réduit dans les cas de circonstances exceptionnelles, sans qu'il puisse être inférieur à un jour.

III.-A l'expiration du délai fixé au II et au vu des observations éventuelles de l'intéressé, le directeur régional
des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi peut lui notifier une décision
motivée d'interdiction temporaire de la prestation de services. Cette décision indique la durée de l'interdiction
temporaire de la prestation qui ne peut excéder deux mois, ainsi que les voies et délais de recours. Elle
informe du renouvellement de cette décision, par décision expresse, à défaut de transmission par l'employeur
de l'attestation du paie