icle L. 6323-6.

Tout manquement au présent article est passible d'une amende administrative dont le montant ne peut
excéder 75 000 euros pour une personne physique et 375 000 euros pour une personne morale. Cette amende
est prononcée dans les conditions prévues au chapitre II du titre II du livre V du code de la consommation.

Article L6323-9

La Caisse des dépôts et consignations gère le compte personnel de formation, le service dématérialisé,
ses conditions générales d'utilisation et le traitement automatisé mentionnés à l'article L. 6323-8 dans les
conditions prévues au chapitre III du titre III du présent livre. Les conditions générales d'utilisation précisent
les engagements souscrits par les titulaires du compte et les prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1.

Article L6323-9-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 adressent à la Caisse des dépôt