lli plus de 3 % des
suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de l'article L. 2122-9 perçoivent les sommes dues aux
organisations territoriales et organisations syndicales représentatives au niveau de la branche qui leur sont
affiliées. Elles contribuent au financement de ces dernières au titre des missions mentionnées aux 1° et 2° de
l'article L. 2135-11.

Article L2135-15

I. # Le fonds mentionné à l'article L. 2135-9 est géré par une association paritaire, administrée par un conseil
d'administration composé de représentants des organisations syndicales de salariés et des organisations
professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel. Au sein de ce
conseil, chaque organisation professionnelle d'employeurs dispose d'un nombre de voix proportionnel à son
audience au niveau national et interprofessionnel. Pour l'appréciation de cette audience, sont pris en compte
à hauteur, respectivement, de 30 % et de 70 %, le nombre des entreprises adhé