ntoxication, d'incendie ou d'explosion, l'employeur procède, après avoir pris toutes mesures pour satisfaire
aux dispositions de l'article L. 4221-1 relatives à l'utilisation des lieux de travail, à l'analyse des nouvelles
conditions de circulation et d'exploitation.
L'employeur organise, s'il y a lieu, au bénéfice des travailleurs intéressés, une formation à la sécurité
répondant aux dispositions de l'article R. 4141-11.

Section 3 : Conditions d'exécution du travail

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
 
 
 
 
 
  
 
Article R4141-13

La formation à la sécurité relative aux conditions d'exécution du travail a pour objet d'enseigner au
travailleur, à partir des risques auxquels il est exposé :
1° Les comportements et les gestes les plus sûrs en ayant recours, si possible, à des démonstrations ;
2° Les modes opératoires retenus s'ils ont une incidence sur sa sécurité ou celle des autres travailleurs ;
3° Le fonction