arties prenantes au plan.

La modification prévue au deuxième alinéa du présent article s'applique à la condition que la majorité des
entreprises parties prenantes ne s'y oppose pas dans un délai d'un mois à compter de la date d'envoi de
l'information. En cas contraire, le plan est fermé à tout nouveau versement.

Par dérogation au troisième alinéa, lorsqu'elles portent sur l'ajout de nouvelles possibilités d'affectation des
sommes recueillies, les modifications mentionnées au deuxième alinéa s'appliquent dès que les entreprises
parties prenantes en ont été informées.

Article L3333-7-1

Toute entreprise peut faire application d'un dispositif d'épargne interentreprises conclu au niveau de la
branche, dès lors que l'accord de branche a été agréé en application de l'article L. 3345-4.

Les entreprises qui souhaitent appliquer l'accord de branche agréé concluent à cet effet un accord dans les
conditions prévues à l'article L. 3333-2.

Les entreprises de moins de cinquante salariés peuvent