tion s'engage, à la demande d'une des parties intéressées, dans les trois mois qui suivent
le début du préavis mentionné au I. Elle peut donner lieu à un accord, y compris avant l'expiration du délai
de préavis.

Lorsque l'une des organisations représentant les travailleurs ou l'une des organisations représentant les
plateformes signataires de l'accord perd la qualité d'organisation représentative dans le champ d'application
de cet accord, la dénonciation de ce texte n'emporte d'effets que si la ou les organisations dont elle émane ont
la qualité :

1° Soit d'organisations de travailleurs reconnues représentatives ayant recueilli, lors de l'élection prévue aux
articles L. 7343-5 à L. 7343-11, plus de 50 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations de travailleurs
reconnues représentatives dans le champ considéré, quel que soit le nombre de votants ;

2° Soit d'organisations professionnelles de plateformes reconnues représentatives dont le poids au sein du
secteur considéré est su