ionné à l'article L. 5427-1, pour le compte de l'Etat ou des employeurs
mentionnés à l'article L. 5424-1, le directeur général de l'opérateur France Travail ou la personne qu'il
désigne en son sein peut, dans les délais et selon les conditions fixés par voie réglementaire, et après mise
en demeure, délivrer une contrainte qui, à défaut d'opposition du débiteur devant la juridiction compétente,
comporte tous les effets d'un jugement et confère le bénéfice de l'hypothèque judiciaire.

Article L5426-8-3

L'opérateur France Travail est autorisé à différer ou à abandonner la mise en recouvrement des allocations,
aides, ainsi que de toute autre prestation indûment versées pour son propre compte, pour le compte de l'Etat
ou des employeurs mentionnés à l'article L. 5424-1.

Section 5 : Dispositions d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5426-9

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'app