e
à une absence d'au moins trente jours à ce titre.

Article D4624-64

En cas de délivrance de l'attestation ou de l'avis mentionnés aux articles R. 4624-14 et R. 4624-25, le
professionnel de santé se prononce au regard de l'emploi et délivre ce document à chaque employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toutefois si ces documents prévoient des aménagements de poste, des avis d'inaptitude ou des avis
différents, ils sont délivrés pour chaque poste occupé par le travailleur auprès de chacun de ses employeurs.

A l'issue de la visite ou de l'examen, le ou les documents sont transmis aux employeurs et au travailleur
concerné par tout moyen leur conférant une date certaine.

Sous-section 4 : Modalités de répartition du coût de la mutualisation
entre les employeurs du travailleur

Article D4624-65

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises de l'employeur principal recouvre la