on aux épisodes de chaleur intense

Article R4535-14

En cas de risques liés à l'exposition aux épisodes de chaleur intense mentionnés à l'article R. 4463-1, les
travailleurs indépendants ainsi que les employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier de
bâtiment et de génie civil mettent en œuvre les mesures de prévention prévues aux articles R. 4463-3 et R.
4463-4. Ils tiennent également compte de ces risques dans l'élaboration du document prévu à l'article L.
4532-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre V : Prévention des risques liés à certaines activités ou opérations

Titre IV : Autres activités et opérations

Chapitre Ier : Manutention des charges

Section 1 : Dispositions générales.

Article R4541-1

Les dispositions du présent chapitre s'appliquent à toutes les manutentions dites manuelles comportant des
risques, notamment 