la communication aux représentants du personnel des renseignements prévus aux articles L. 1233-31 à
L. 1233-33 ;

5° Aux règles de consultation applicables lors d'un redressement ou d'une liquidation judiciaire, prévues à
l'article L. 1233-58.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 bis : Document unilatéral de l'employeur

Article L1233-24-4

A défaut d'accord mentionné à l'article L. 1233-24-1, un document élaboré par l'employeur après la
dernière réunion du comité social et économique fixe le contenu du plan de sauvegarde de l'emploi et
précise les éléments prévus aux 1° à 5° de l'article L. 1233-24-2, dans le cadre des dispositions légales et
conventionnelles en vigueur.

Paragraphe 2 : Modifications du contrat de travail donnant lieu à dix
refus ou plus.

Article L1233-25

Lorsqu'au moins dix salariés ont refusé la modification d'un élément essentiel de leur contrat de travail,
proposée