bre maximal d'avenants pouvant être conclus, dans la limite de huit par an et par salarié,
en dehors des cas de remplacement d'un salarié absent nommément désigné ;

2° Peut prévoir la majoration salariale des heures effectuées dans le cadre de cet avenant ;

3° Détermine les modalités selon lesquelles les salariés peuvent bénéficier prioritairement des compléments
d'heures.

Les heures complémentaires accomplies au delà de la durée déterminée par l'avenant donnent lieu à une
majoration salariale qui ne peut être inférieure à 25 %.

Paragraphe 4 : Répartition de la durée du travail

Article L3123-23

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche étendu ou agréé en application de l'article L. 314-6 du code de l'action sociale et des familles peut
définir la répartition des horaires de travail des salariés à temps partiel dans la journée de travail.

Si cette répartition comporte plus d'une interruption d'activité ou une 