ification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
  
  
Toute clause d'un contrat qui déroge directement ou indirectement aux dispositions de l'article R. 1412-1,
relatives aux règles de compétence territoriale des conseils de prud'hommes, est réputée non écrite.

Article R1412-5

Lorsqu'un salarié est temporairement détaché sur le territoire national par une entreprise établie dans un
autre Etat membre de l'Union européenne, les contestations relatives aux droits reconnus dans les matières
énumérées à l'article L. 1262-4 peuvent être portées devant le conseil de prud'hommes dans le ressort duquel
la prestation est ou a été exécutée.
Lorsque la prestation est ou a été exécutée dans le ressort de plusieurs conseils de prud'hommes, ces
contestations sont portées devant l'une quelconque de ces juridictions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire

Première partie : Les relations indiv