uelle la fraction continue d'au moins douze jours ouvrables est attribuée ainsi que les
règles de fractionnement du congé au delà du douzième jour.

Article L3141-21-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de branche peut fixer
une durée de la période de report supérieure à celle prévue à l'article L. 3141-19-1.

Article L3141-22

Si, en application d'une disposition légale, la durée du travail d'un salarié est décomptée à l'année, une
convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche peut prévoir que les congés ouverts au titre de l'année de référence peuvent faire l'objet de reports.

Dans ce cas, les reports de congés peuvent être effectués jusqu'au 31 décembre de l'année suivant celle
pendant laquelle la période de prise de ces congés a débuté.

L'accord précise :

1° L