sements placés sous l'autorité du ministre de la défense et dont l'accès est réglementé et
surveillé en permanence, les missions d'inspection du travail, conformément à l'article L. 8112-1, sont
exercées, sous l'autorité du ministre de la défense, par les agents civils et militaires qu'il désigne.

Chapitre II : Compétences des agents

Article R8112-1

Dans la mise en œuvre des actions d'inspection du travail prévues à l'article L. 8112-1, l'agent de contrôle
de l'inspection du travail contribue, notamment, à la prévention des risques professionnels, ainsi qu'à
l'amélioration des conditions de travail et des relations sociales.

Outre l'exercice de ces attributions principales, il concourt à l'exécution des missions de la direction
régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, en ce qui
concerne les politiques du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle.

Article R8112-2

L'agent de contrôle de l'inspection du travail assure