rée d'affiliation de cent quatre-vingt-deux jours ou mille quatorze heures
au cours des vingt-quatre mois précédant la fin de contrat de travail, la durée pendant laquelle l'allocation
d'assurance est accordée ne peut être inférieure à cent quatre-vingt-deux jours.

Article R5524-5

Par dérogation à l'article R. 5524-4, lorsque l'intéressé n'a pas épuisé les droits à l'allocation d'aide au retour
à l'emploi qui lui ont été précédemment octroyées et qu'il remplit les conditions permettant une nouvelle
ouverture de droits, la durée d'indemnisation est établie de manière à permettre le versement du montant
global de droits le plus élevé et du montant de l'allocation d'aide au retour à l'emploi calculée à partir du
salaire journalier de référence le plus élevé, selon des modalités définies dans l'accord relatif à l'assurance
chômage prévu à l'article L. 5524-3.

Ces durées sont diminuées, le cas échéant, de la durée du contrat de sécurisation professionnelle conclu en
application de l' art