ipantes, des filiales et établissements
concernés.

Par dérogation à ces dispositions, la décision de ne pas entamer les négociations ou de clore des négociations
déjà entamées et d'appliquer la réglementation relative à l'information et à la consultation dans les Etats
membres où la société européenne emploie des salariés, est prise à la majorité des deux tiers des membres
du groupe spécial de négociation, issus d'au moins deux Etats membres et à la condition qu'ils représentent
au moins les deux tiers des salariés des sociétés participantes, des filiales et établissements concernés. Dans
ce cas, les dispositions prévues par le chapitre III ne sont pas applicables. Une telle décision ne peut être
prise dans le cas d'une société européenne constituée par transformation, lorsqu'il existe un système de
participation dans la société qui doit être transformée.

Lorsque la participation concerne une proportion du nombre total des salariés employés par les sociétés
participantes d'au moins 2