sant le respect de leur anonymat.

Article R4624-37

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
  
 
 
Dans le cadre du suivi des travailleurs de nuit, le médecin du travail peut prescrire, s'il le juge utile, des
examens spécialisés complémentaires, qui sont à la charge de l'employeur.

Article R4624-38

En cas de désaccord entre l'employeur et le médecin du travail sur la nature et la fréquence de ces examens,
la décision est prise par le médecin inspecteur du travail.

Sous-section 6 : Déroulement des visites et des examens médicaux

Paragraphe 1 : Dispositions diverses

Article R4624-39

Le temps nécessité par les visites et les examens médicaux, y compris les examens complémentaires, est
soit pris sur les heures de travail des travailleurs sans qu'aucune retenue de salaire puisse être opérée, soit
rémunéré comme temps de travail effectif lorsque ces examens ne peuvent avoir lieu pendant les heures de
travail.