alariés

Sous-section 1 : Alimentation et abondement du compte

Article L6323-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
Le compte est alimenté en euros au titre de chaque année et, le cas échéant, par des abondements en droits
complémentaires, selon les modalités définies par la présente sous-section.

Article L6323-11

Le compte du salarié ayant effectué une durée de travail supérieure ou égale à la moitié de la durée légale
ou conventionnelle du travail sur l'ensemble de l'année est alimenté au titre de cette année dans la limite
d'un plafond. La valeur de ce plafond ne peut excéder dix fois le montant annuel de cette alimentation. Cette
valeur et ce montant, exprimés en euros, sont fixés par décret en Conseil d'Etat.

Le compte du salarié ayant effectué une durée de travail inférieure à la moitié de la durée légale ou
conventionnelle du travail sur l'ensemble de l'année est alimenté au titr