 cas prévus aux articles R. 5141-22 et R. 5141-23, le dossier de demande d'avance remboursable
est adressé à l'organisme habilité qui délivre au demandeur une attestation de dépôt et statue sur la demande
dans un délai de deux mois à compter de la date du dépôt.
Il notifie sa décision au demandeur et en informe simultanément le préfet et l'URSSAF.
En cas de non-réponse dans le délai de deux mois, la demande est réputée rejetée.

Article R5141-25

Seuls peuvent être titulaires d'une habilitation les organismes ayant pour objet exclusif de participer, par le
versement d'aides financières, à la création ou à la reprise d'entreprise et ceux définis par les articles L. 511-1
et suivants du code monétaire et financier.
Ces organismes sont contrôlés par un commissaire aux comptes, tel que défini par les articles L. 821-13 et
suivants du code de commerce.
Pour être habilités, les organismes justifient des caractéristiques suivantes :
1° Leur capacité et leur savoir-faire en matière d'accueil e