conditions prévues à l'alinéa précédent. Dans ce cas, seuls sont pris en compte les effectifs de l'établissement
considéré.

Lorsqu'en application de l'alinéa précédent plusieurs établissements d'une entreprise adhèrent à une même
organisation professionnelle d'employeurs ou à une même structure territoriale statutaire d'une organisation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
professionnelle d'employeurs, n'est prise en compte qu'une seule adhésion à cette organisation ou à cette
structure au titre de cette entreprise.

Ces dispositions s'appliquent sous réserve du dernier alinéa de l'article L. 2152-1.

Pour les professions libérales définies à l'article 29 de la loi n° 2012-387 du 22 mars 2012 relative à la
formation professionnelle, à l'emploi et à la démocratie sociale, dans le cas d'une association entre des
professionnels, chaque associé qui participe à l'exercice de l'activité libérale et qui adhère à une organisa