 de prévention appelées par le présent chapitre sont déterminées par décret en Conseil d'État pris en
application de l'article L. 4111-6, notamment les modalités de suivi médical spécifiques et adaptées pour les
travailleurs exposés à des rayonnements ionisants, en particulier pour les travailleurs mentionnés à l'article L.
4511-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Chapitre II : Prévention des risques d'exposition aux rayonnements
optiques artificiels.

Chapitre III : Prévention des risques d'exposition aux champs
électromagnétiques.

Article L4453-1

Les règles de prévention des risques pour la santé et la sécurité des travailleurs exposés aux champs
électromagnétiques sont déterminées par décret en Conseil d'Etat pris en application de l'article L. 4111-6.

Ce décret se conforme aux principes de prévention fixés aux articles L. 4121-1 et L. 4121-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document gé