e
dématérialisé mentionnées à l'article L. 6323-9.

Section 4 : Obligations contractuelles des organismes de formation et
des titulaires du compte personnel de formation

Sous-section 1 : Dispositions applicables aux organismes de formation
référencés sur le service dématérialisé mentionné à l'article L. 6323-9

Article R6333-5

La Caisse des dépôts et consignations définit dans les conditions générales d'utilisation du service
dématérialisé mentionnées à l'article L. 6323-9, les engagements souscrits par les titulaires du compte
personnel de formation et les prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1.

Les conditions générales d'utilisation déterminent notamment la liste des pièces justificatives de nature à
établir que les conditions de l'article L. 6323-9-1 sont remplies.

Article R6333-6

Lorsque la Caisse des dépôts et consignations constate un manquement de l'un des prestataires mentionnés à
l'article L. 6351-1 aux engagements qu'il a souscrits, elle peut, selon la nature du m