ode de l'action sociale et des familles. Cette répartition
tient compte, notamment, du nombre des bénéficiaires suivis par l'organisme, de l'objet des aides versées
et du retour à l'emploi des bénéficiaires effectivement constaté. La convention détermine les modalités de
versement et de suivi des dépenses. Le préfet notifie les sommes attribuées à chaque organisme.

Les crédits ainsi répartis sont versés par le Fonds national des solidarités actives sur la base de l'arrêté du
préfet.

Article R5133-16

Avant la fin de chaque exercice budgétaire, le préfet procède à l'estimation des crédits engagés pour le
service de l'aide personnalisée de retour à l'emploi. Il peut procéder à une répartition modificative de ces
crédits entre organismes, sur la base des besoins constatés.

Article R5133-17

En l'absence de convention d'orientation prévue à l'article L. 262-32 du code de l'action sociale et des
familles, le préfet répartit les crédits qui lui sont notifiés au titre de l'article R. 5133-