 d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie. L'Etat, la région et
les autres collectivités territoriales qui participent au financement de l'organisme désigné définissent par
convention son cadre d'intervention et notamment la durée de l'intervention, son périmètre et les moyens
mobilisés par chaque partie.

Les organismes désignés dans ce cadre mettent en œuvre les dispositions de la présente section dans les
mêmes conditions que les missions locales.

Article R5131-8

Le bénéfice de l'allocation prévue à l'article L. 5131-5 peut être accordé par le représentant de la mission
locale ou de l'opérateur France Travail, au nom et pour le compte de l'Etat, en fonction de la situation et
des besoins de l'intéressé pendant les périodes durant lesquelles ce dernier ne perçoit pas, au titre de la
rémunération d'un emploi, d'un stage ou d'une autre allocation, des sommes excédant un montant mensuel
total de 300 euros.

L'allocation est versée par l'opérateur France Travail ou par l'Agence de