cle R4532-68

Lorsque les dispositions en matière de secours et d'évacuation sont prévues par le plan général de
coordination, mention peut être faite dans le plan particulier de sécurité du renvoi au plan général de
coordination.

Article R4532-69

Le plan particulier de sécurité peut être consulté pour avis, avant toute intervention sur le chantier, par le
médecin du travail ainsi que par les membres des comités sociaux et économiques.

Article R4532-70

L'entrepreneur chargé du gros œuvre ou du lot principal ainsi que celui appelé à exécuter des travaux
présentant des risques particuliers figurant sur la liste de travaux prévue à l'article L. 4532-8, adressent

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
à l'inspection du travail, au service de prévention des organismes de sécurité sociale et à l'Organisme
professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics, avant toute intervention sur le 