s arbitres ou par le président de la commission au greffe du tribunal
judiciaire dans le ressort duquel la décision a été rendue. Ce dépôt est accompli dans les vingt-quatre heures
et rend la décision exécutoire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
  
  
 
 
Les actes nécessités par l'application de l'article L. 7112-4 et du présent article sont dispensés de formes et de
frais, en particulier de timbre et d'enregistrement.

Article D7112-4

La décision de la commission arbitrale est notifiée aux parties par lettre recommandée avec avis de réception
vingt-quatre heures après avoir été rendue. Cette notification est faite par l'un des arbitres ou par le président
de la commission.

Article D7112-5

La commission arbitrale comprend deux arbitres désignés par les organisations professionnelles
d'employeurs et deux arbitres désignés par les organisations syndicales de salariés.

Article D7112-6

La nomination des arbit