de radioprotection des personnes énoncés aux articles L. 1333-2 et L. 1333-3 du code de la santé
publique, sans préjudice des principes généraux de prévention prévus à l'article L. 4121-2 du présent code.

Article L4451-2

Par exception à l'article 226-13 du code pénal, le médecin du travail peut communiquer à la personne
désignée par l'employeur pour le conseiller en matière de radioprotection des travailleurs tous éléments ou
informations couvertes par le secret dès lors que leur transmission est limitée à ceux qui sont strictement
nécessaires à l'exercice de ses missions.

Article L4451-3

La personne désignée par l'employeur pour le conseiller en matière de radioprotection des travailleurs est
tenue au secret professionnel sous les peines et dans les conditions prévues par les articles 226-13 et 226-14
du code pénal, au titre des données couvertes par le secret qui lui ont été communiquées par le médecin du
travail en application de l'article L. 4451-2.

Article L4451-4

Les règles