e d'assurance
chômage mentionnés à l'article L. 5422-20. A défaut de conclusion d'un tel accord, les organisations
professionnelles d'employeurs et les organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national
et interprofessionnel fixent les règles d'indemnisation du chômage applicables aux artistes et aux techniciens
intermittents du spectacle, dans le respect des conditions définies au second alinéa de l'article L. 5422-22.

Article L5424-23

I.-Il est créé un comité d'expertise sur les règles spécifiques applicables en matière d'indemnisation des
artistes et des techniciens intermittents du spectacle, composé de représentants de services statistiques de
l'Etat, de l'opérateur France Travail et de l'organisme chargé de la gestion du régime d'assurance chômage
mentionné à l'article L. 5427-1, ainsi que de personnalités qualifiées. Ces représentants sont désignés
par l'Etat. Un décret précise les modalités de désignation des membres du comité ainsi que ses règles de
fonc