és
à l'article L. 5314-1. Toutefois, par dérogation, un autre organisme peut être désigné par le représentant
de l'Etat dans le département, lorsque cela est justifié par les besoins de la politique d'insertion sociale et
professionnelle des jeunes. Le contrat d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6 est signé préalablement à
l'entrée dans le parcours contractualisé d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie.

Article L5131-5

Afin de favoriser son insertion professionnelle, tout jeune mentionné à l'article L. 5131-3 qui s'engage dans
un parcours contractualisé d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie mentionné à l'article L. 5131-4
ou qui bénéficie d'un suivi par l'opérateur France Travail, à l'exclusion des jeunes mentionnés à l'article L.
5131-6, peut percevoir une allocation ponctuelle versée par l'Etat et modulable en fonction de la situation de
l'intéressé.

Cette allocation est incessible et insaisissable. Elle n'est pas soumise à l'impôt sur le revenu ni aux
contrib