2-1, au 2° de l'article
R. 8292-2 et à l'article R. 8295-2 et de la photographie d'identité du salarié.

Cette déclaration est effectuée par voie dématérialisée sur un site internet dédié de l'association “ CIBTP
France ”.

III.-Avant d'effectuer la déclaration, l'employeur informe le salarié de la transmission des données à caractère
personnel le concernant à l'association “ CIBTP France ”.

IV.-Toute déclaration non conforme est rejetée et la carte n'est pas délivrée. La transmission d'une
photographie d'identité ne respectant pas les normes prévues par l'article 6-1 du décret n° 2005-1726
du 30 décembre 2005 relatif aux passeports constitue un motif valable de non-délivrance de la carte ou
d'invalidation de la carte délivrée par l'association “ CIBTP France ”.

Lorsque la fabrication d'une nouvelle carte est requise, l'employeur verse à nouveau le montant de la
redevance mentionnée à l'article R. 8291-3.

Section 2 : Employeurs établis hors de France

Article R8293-2

Code du travai