
la durée de leur port. Il prend en compte la gravité du risque, la fréquence de l'exposition au risque, les
caractéristiques du poste de travail de chaque travailleur, les performances des équipements de protection
individuelle en cause ainsi que les conditions atmosphériques.

Article R4323-98

Les équipements de protection individuelle sont utilisés conformément à leur destination.

Sous-section 2 : Vérifications périodiques

Article R4323-99

Des arrêtés des ministres chargés du travail ou de l'agriculture déterminent les équipements de protection
individuelle et catégories d'équipement de protection individuelle pour lesquels l'employeur procède ou
fait procéder à des vérifications générales périodiques afin que soit décelé en temps utile toute défectuosité
susceptible d'être à l'origine de situations dangereuses ou tout défaut d'accessibilité contraire aux conditions
de mise à disposition ou d'utilisation déterminées en application de l'article R. 4323-97.
Ces arrêtés précisent l