ode ;

2° Les revenus tirés de stages de formation professionnelle ;

3° La rémunération perçue dans le cadre d'un parcours de formation dispensé par les écoles de la deuxième
chance mentionnées à l'article L. 214-14 du code de l'éducation.

Article R5131-22

Sont considérés comme des ressources partiellement déductibles en application du 2° de l'article R. 5131-20 :

1° L'ensemble des revenus tirés d'une activité salariée ou non salariée ;

2° L'aide légale ou conventionnelle aux salariés en activité partielle ;

3° Les indemnités perçues à l'occasion des congés légaux de maternité, de paternité ou d'adoption ;

4° Les indemnités journalières de sécurité sociale de base et complémentaires, perçues en cas d'incapacité
physique médicalement constatée de continuer ou de reprendre le travail, d'accident du travail ou de maladie
professionnelle ;

5° La rémunération garantie perçue par les travailleurs handicapés admis dans un établissement ou un service
d'aide par le travail ;

6° La rému