que l'organisme comporte plusieurs établissements ou qu'il dispense l'activité de formation par
apprentissage, le règlement intérieur peut faire l'objet des adaptations nécessaires, notamment en matière de
santé et de sécurité au travail.

Lorsque la formation se déroule dans une entreprise ou un établissement déjà doté d'un règlement intérieur,
les mesures de santé et de sécurité applicables aux stagiaires et apprentis sont celles de ce dernier règlement.

Article R6352-2

Le règlement intérieur est établi dans les trois mois suivant le début de l'activité de l'organisme de formation.
Il se conforme aux dispositions de la présente section.

Section 2 : Droit disciplinaire

Article R6352-3

Constitue une sanction toute mesure, autre que les observations verbales, prise par le directeur de l'organisme
de formation ou son représentant, à la suite d'un agissement du stagiaire ou de l'apprenti considéré par lui
comme fautif, que cette mesure soit de nature à affecter immédiatement ou non l