e au
nombre de salariés de ces entreprises. L'organisation professionnelle d'employeurs indique la répartition
retenue dans la déclaration de candidature prévue à l'article L. 2152-5. Les entreprises adhérentes sont
informées de cette répartition.

Section 4 : Déclaration de candidature

Article L2152-5

Pour l'établissement de leur représentativité en application du présent chapitre, les organisations
professionnelles d'employeurs se déclarent candidates, dans des conditions déterminées par voie
réglementaire.
Elles indiquent à cette occasion le nombre de leurs entreprises adhérentes et le nombre des salariés qu'elles
emploient.

Pour l'application de l'article L. 2135-13, elles indiquent également, à cette même occasion, le nombre de
leurs entreprises adhérentes employant au moins un salarié.

Section 5 : Dispositions d'application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2152-6

Après avis du Haut Conseil d