 excéder cinq ans, afin de tenir compte de la durée du cycle de
formation et, le cas échéant, de ses aménagements, s'appliquant dans le pays frontalier ou des stipulations de
la convention prévue à l'article L. 6235-2.

Des aménagements peuvent être apportés à la durée du cycle de formation. Ces aménagements sont soit
mentionnés dans le contrat d'apprentissage ou un avenant au contrat d'apprentissage si l'aménagement est
décidé en cours de formation, soit selon des modalités définies par la convention prévue à l'article L. 6235-2.

Lorsque les activités des sportifs de haut niveau mentionnés à l'article R. 6222-59, ou des apprentis qui
bénéficient d'aménagements de leur formation en raison de l'exercice d'un sport à haut niveau conformément
à la réglementation du pays frontalier, l'exigent, la durée du contrat d'apprentissage ou de la période
d'apprentissage est aménagée afin de tenir compte des périodes consacrées aux activités sportives
mentionnées à l'article R. 6222-64 et des dispo