t institué dès que possible après la publication du projet de fusion ou de
transformation ou, s'agissant d'une société coopérative européenne constituée par tout autre moyen que la
fusion de coopératives ou la transformation d'une coopérative, après l'adoption du projet de constitution de la
société coopérative européenne.

Il est doté de la personnalité juridique.

Article L2362-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec les dirigeants des personnes morales ou les personnes
physiques participant à la création d'une société coopérative européenne ayant son siège social et son
administration centrale en France, ou leurs représentants, par un accord écrit, les modalités de l'implication
des salariés mentionnées à l'article L. 2361-3.

Sous-section 2 : Désignation, élection et statut des membres

Article L2362-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Les dispositions des articles L. 2352-3 à L. 2352-8 relatives à la désignat