is écrit mentionné à l'article L. 1233-56, en cas de licenciement de dix salariés ou plus sur une même
période de trente jours ;

2° Les propositions et les observations prévues aux articles L. 1233-57 et L. 1233-57-6 lorsqu'un plan de
sauvegarde de l'emploi doit être élaboré.

Article D1233-12

La demande mentionnée à l'article L. 1233-57-5 est adressée par le comité social et économique, ou, en cas
de négociation d'un accord mentionné à l'article L. 1233-24-1 par les organisations syndicales représentatives
de l'entreprise, au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et
de l'emploi compétent en application des articles R. 1233-3-4 et R. 1233-3-5, par tout moyen permettant de
conférer une date certaine.

La demande est motivée. Elle précise les éléments demandés et leur pertinence.

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi se
prononce après instruction dans un délai de cinq jour