et de l'entreprise
lorsqu'il en existe un. Ils sont consultables sur le site internet de l'entreprise au moins jusqu'à la publication,
l'année suivante, du niveau de résultat et des résultats obtenus au titre de l'année en cours. A défaut de site
internet, ils sont portés à la connaissance des salariés par tout moyen.

La publication des informations mentionnées au premier alinéa est actualisée sur le site internet du ministère
chargé du travail, chaque année au plus tard le 31 décembre, par les services du ministre chargé du travail.

Article D1142-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
Les indicateurs définis aux articles D. 1142-2 et D. 1142-2-1, ainsi que le niveau de résultat mentionné à
l'article D. 1142-3, sont mis à la disposition du comité social et économique, selon la périodicité fixée au
premier alinéa de l'article D. 1142-4, dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article 