ument généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La coordination en matière de sécurité et de santé est organisée tant au cours de la conception, de l'étude et
de l'élaboration du projet qu'au cours de la réalisation de l'ouvrage.

Article L4532-4

Le maître d'ouvrage désigne un coordonnateur en matière de sécurité et de protection de la santé pour
chacune des deux phases de conception et de réalisation ou pour l'ensemble de celles-ci.

Article L4532-5

Sauf dans les cas prévus à l'article L. 4532-7, les dispositions nécessaires pour assurer aux personnes
chargées d'une mission de coordination, l'autorité et les moyens indispensables à l'exercice de leur mission
sont déterminées par voie contractuelle, notamment par les contrats de maîtrise d'oeuvre.

Article L4532-6

L'intervention du coordonnateur ne modifie ni la nature ni l'étendue des responsabilités qui incombent, en
application des autres dispositions du présent code, à chacun des participants aux opérations de bât