ein ou à temps partiel dans un établissement ou un service d'accompagnement par le travail, dans la limite
d'un plafond. La valeur de ce plafond et ce montant sont supérieurs au montant et au plafond mentionnés à
l'article L. 6323-11. Le montant inscrit sur le compte permet à son titulaire de financer une formation éligible
au compte, au sens de l'article L. 6323-6.

Article L6323-35

La période d'absence de la personne handicapée pour un congé de maternité, de paternité et d'accueil de
l'enfant, d'adoption, de présence parentale, de soutien familial ou un congé parental d'éducation ou pour
une maladie professionnelle ou un accident du travail est intégralement prise en compte pour le calcul du
montant des droits inscrits sur le compte.

Article L6323-36

L'établissement ou le service d'accompagnement par le travail verse à l'opérateur de compétences dont il
relève une contribution égale au plus à 0,35 % d'une partie forfaitaire de la rémunération garantie versée aux
travailleurs handi