r correspondance sont, dès leur arrivée, remis par le prestataire en charge de
l'acheminement postal agissant pour le compte du ministre chargé du travail au centre de traitement
mentionné à l'article R. 2122-53.

Article R2122-76

Le centre de traitement ne peut accepter comme vote émis par correspondance aucun pli autre que les plis
officiels portant la mention " Vote par correspondance ” remis par le prestataire en charge de l'acheminement
postal, agissant pour le compte du ministre chargé du travail. Les plis d'une autre nature sont conservés sans
être ouverts par le centre de traitement en vue de leur annexion au procès-verbal de dépouillement du scrutin.

Article R2122-77

Jusqu'à l'expiration du délai de recours contentieux, ou lorsqu'une action contentieuse a été engagée, jusqu'à
la décision juridictionnelle devenue définitive, les fichiers supports comprenant la copie des programmes
sources et des programmes exécutables, les matériels de vote, les fichiers d'émargement, de rés