plément de salaire.
Sont exclues les sommes versées à titre de remboursement de frais, les majorations pour heures
supplémentaires prévues par la loi et la prime de transport.

Sous-section 2 : Participation des salariés au développement
économique de la nation

Article R*3231-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
 
Le taux du salaire minimum de croissance déterminé en application de l'article L. 3231-6 est fixé à l'issue de
la procédure suivante :

1° La Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle reçoit
en temps utile, du Gouvernement, une analyse des comptes économiques de la nation et un rapport sur les
conditions économiques générales ;

2° La commission délibère sur ces éléments et, compte tenu des modifications déjà intervenues en cours
d'année, transmet au Gouvernement un avis motivé accompagné d'un rapport relatant, s'il y a lieu, la position
de la ma