cuves, bassins, réservoirs et récipients prévues au 2° de l'article R. 4412-17.

1 mois

Vibrations mécaniques

Caractéristiques des équipements de protection individuelle contre les effets nuisibles
des vibrations mécaniques prévues à l'article R. 4445-3.

8 jours

Épisodes de chaleur intense

Définition des mesures ou actions de prévention du risque professionnel lié à l'exposition
aux épisodes de chaleur intense mentionnés à l'article R. 4463-1

8 jours

Travaux du bâtiment et du génie civil

Dispositions relatives à l'hébergement des travailleurs prévues aux articles R. 4534-146
et R. 4534-147.

8 jours

Services de santé au travail

Conditions de qualification exigées des médecins et des infirmiers des services de santé
au travail, prévues aux articles R. 4623-2 et R. 4623-53.

1 mois

Modalités d'établissement du contrat de travail des médecins du travail, prévues à
l'article R. 4623-4.

Obligation pour le médecin du travail d'exercer personnellement ses fonctions, prévues
à l'ar