jectifs.

Article L1233-33

L'employeur met à l'étude, dans le délai prévu à l'article L. 1233-30, les suggestions relatives aux mesures
sociales envisagées et les propositions alternatives au projet de restructuration mentionné à l'article L.
2323-31 formulées par le comité social et économique. Il leur donne une réponse motivée.

Paragraphe 2 : Assistance d'un expert

Article L1233-34

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque le projet de licenciement concerne au moins
dix salariés dans une même période de trente jours, le comité social et économique peut, le cas échéant sur
proposition des commissions constituées en son sein, décider, lors de la première réunion prévue à l'article L.
1233-30, de recourir à une expertise pouvant porter sur les domaines économique et comptable ainsi que sur
la santé, la sécurité ou les effets potentiels du projet sur les conditions de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025