ication le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
Article R3132-8

Les établissements auxquels s'appliquent les dispositions de l'article L. 3132-13 sont ceux dont l'activité
exclusive ou principale est la vente de denrées alimentaires au détail.

Paragraphe 2 : Dérogations conventionnelles

Sous-paragraphe 1 : Travail en continu

Article R3132-9

A défaut de convention ou d'accord collectif de travail étendu ou d'accord d'entreprise prévoyant la
possibilité de déroger à l'obligation du repos le dimanche dans les conditions prévues à l'article L. 3132-14,
l'organisation du travail de façon continue pour raisons économiques peut être autorisée par l'inspecteur
du travail si elle tend à une meilleure utilisation des équipements de production et au maintien ou à
l'accroissement du nombre des emplois existants.

Sous-paragraphe 2 : Equipe de suppléance

Article R3132-10

En l'absence de convention ou d'accord collectif de travail étendu ou de convention ou d'accord d'entrep