l constitutionnel n° 2023-858 DC du 14 décembre
2023] en suivant et en facilitant la mise en œuvre de l'interopérabilité mentionnée au 5° du même article ;

4° De produire les indicateurs communs de suivi, de pilotage et d'évaluation des actions mises en œuvre dans
le cadre du réseau pour l'emploi ;

5° De mettre des actions de développement des compétences à la disposition des personnes morales
mentionnées aux II et III de l'article L. 5311-7 et de leurs éventuels délégataires afin de favoriser la
coordination et la complémentarité des actions des membres du réseau pour l'emploi ;

6° D'assurer la fonction de centrale d'achat, au sens de l'article L. 2113-2 du code de la commande publique,
afin d'acquérir, pour tout ou partie des personnes morales mentionnées aux II et III de l'article L. 5311-7 du
présent code, des fournitures et des services nécessaires à la coordination et à la complémentarité des actions
des membres du réseau pour l'emploi ;

7° D'assurer une fonction d'appui :

a