dépourvue de délégué syndical et de comité
social et économique. Il en informe les salariés par tous moyens ;

2° L'employeur d'une entreprise de moins de cinquante salariés si, au terme d'une négociation engagée
sur le fondement des 1° ou 3° du même I, aucun accord n'a été conclu. Dans ce cas, un procès-verbal de
désaccord est établi et consigne en leur dernier état les propositions respectives des parties. Le comité social
et économique est consulté sur le projet de régime d'intéressement au moins quinze jours avant son dépôt
auprès de l'autorité administrative.

Le régime d'intéressement mis en place unilatéralement en application du présent II vaut accord
d'intéressement au sens du I du présent article et du 18° bis de l'article 81 du code général des impôts. Le
présent titre est applicable à ce régime, à l'exception des articles L. 3312-6 et L. 3314-7 du présent code.

Article L3312-6

Dans les entreprises ou les groupes disposant d'un accord d'intéressement et concourant avec d'a