s physiques que pour les nécessités liées à l'accomplissement de leurs missions
de suivi, d'études et d'évaluation du dispositif d'activité partielle, notamment au titre du suivi des parcours,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
ainsi que de pilotage, pour les seules personnes désignées et habilitées au sein de l'organisme mentionné au
1°.

Article R5122-23

Les agents des services statistiques du ministère chargé de l'emploi désignés et habilités par l'autorité
responsable de ces services sont destinataires, dans des conditions assurant la confidentialité et l'intégrité des
données transmises, de tout ou partie des données mentionnées à l'article R. 5122-21, à l'exception du nom
de famille et, le cas échéant, du nom d'usage, dans les limites nécessaires à l'exercice de leurs missions et
pour les nécessités liées à la seule finalité mentionnée au 3° de l'article R. 5122-20.

Article R51