madaire peut être suspendu pour le personnel
nécessaire à l'exécution de ces travaux.

Cette faculté de suspension s'applique non seulement aux salariés de l'entreprise où les travaux urgents sont
nécessaires mais aussi à ceux d'une autre entreprise faisant les réparations pour le compte de la première.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chaque salarié de cette seconde entreprise, de même que chaque salarié de l'entreprise où sont réalisés les
travaux, affecté habituellement aux travaux d'entretien et de réparation, bénéficie d'un repos compensateur
d'une durée égale au repos supprimé.

Paragraphe 2 : Industries traitant des matières périssables ou ayant à
répondre à un surcroît extraordinaire de travail.

Article L3132-5

Dans certaines industries traitant des matières périssables ou ayant à répondre à certains moments à un
surcroît extraordinaire de travail, le repos hebdomadaire des salariés peut êtr