 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Section 2 : Mises en demeure de l'inspecteur du travail et du
contrôleur du travail

Sous-section 1 : Mise en demeure préalable au procès-verbal.

Article L4721-4

Lorsque cette procédure est prévue, les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L.
8112-1, avant de dresser procès-verbal, mettent l'employeur en demeure de se conformer aux prescriptions
des décrets mentionnés aux articles L. 4111-6 et L. 4321-4.

Article L4721-5

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 4721-4, les agents de contrôle de l'inspection du travail
mentionnés à l'article L. 8112-1 sont autorisés à dresser immédiatement procès-verbal, sans mise en demeure
préalable, lorsque les faits qu'ils constatent présentent un danger grave ou imminent pour l'intégrité physique
des travailleurs.

Le procès-verbal précise les circonstances de fait et les dispositions légales applicables à l'espèce.

Ces dispositions ne font p