lles ne sont pas à l'origine de la
demande d'expertise, fournissent à l'expert les informations nécessaires à la réalisation de sa mission.

Le secret des affaires n'est, dans cette mesure, pas opposable à l'expert.

Les conclusions de l'expert sont portées à la connaissance de l'ensemble des organisations représentatives du
secteur et de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi dans le respect du secret des affaires.

Article L7343-59

Un décret en Conseil d'Etat détermine notamment les conditions dans lesquelles le directeur général de
l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi statue sur la demande d'autorisation d'expertise,
assure le suivi du déroulement de la mission et procède à la rétribution de l'expert.

Chapitre IV : Dialogue social de plateforme

Chapitre V : Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi

Section 1 : Missions

Article L7345-1

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est un établissement public 