nces ou d'objets explosifs internes au site, qui se font dans le respect des
réglementations particulières relatives aux transports de marchandises dangereuses en vigueur ou présentent
un niveau de sécurité que l'employeur évalue comme équivalent à celui d'un transport effectué conformément
à ces réglementations, l'employeur rédige et tient à disposition des représentants de l'administration, un
document tel que celui qui est défini au premier alinéa de l'article R. 4462-14.

Si ces transports internes ne se font pas dans les conditions de sécurité décrites dans l'alinéa précédent, ils
sont alors couverts par une étude de sécurité telle que prévue à l'article R. 4462-3.

Section 5 : Exigences de sécurité concernant les installations

Sous-section 1 : Caractéristiques générales

Article R4462-16

L'employeur s'assure que le mode de construction des bâtiments et la nature des matériaux utilisés sont tels
qu'en cas d'événement pyrotechnique, le risque de projection de masses importantes s