'aménagement des vestiaires collectifs, lavabos et douches ne peut, pour des raisons tenant à la
disposition des locaux de travail, être réalisé dans les conditions prévues par la présente section ou, pour les
travailleurs handicapés, conformément à l'article R. 4225-7, l'employeur peut demander à l'inspecteur du
travail de le dispenser de certaines de ces obligations.

Article R4228-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
 
  
  
  
  
La dispense accordée par l'inspecteur du travail est subordonnée à la prise des mesures nécessaires pour
assurer aux travailleurs des conditions d'hygiène correspondant dans toute la mesure du possible aux
obligations mentionnées à l'article R. 4228-16.

Article R4228-18

L'inspecteur du travail prend sa décision après avis du médecin du travail et du comité social et économique.

Section 2 : Restauration et repos

Article R4228-19

Il est interdit de laisser les travailleurs prendre l