le L2143-16

Chaque section syndicale dispose, au profit de son ou ses délégués syndicaux et des salariés de l'entreprise
appelés à négocier la convention ou l'accord d'entreprise, en vue de la préparation de la négociation de
cette convention ou de cet accord, d'un crédit global supplémentaire dans la limite d'une durée qui ne peut
excéder :

1° Douze heures par an dans les entreprises d'au moins cinq cents salariés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Dix-huit heures par an dans celles d'au moins mille salariés.

Article L2143-16-1

Chaque délégué syndical peut utiliser des heures de délégation, hormis celles mentionnées à l'article
L. 2143-16, pour participer, au titre de son organisation, à des négociations ou à des concertations à un
autre niveau que celui de l'entreprise ou aux réunions d'instances organisées dans l'intérêt des salariés de
l'entreprise ou de la branche.

Article L2143-17

Les