 de l'employeur prise après référendum.

L'accord collectif fixe les contreparties accordées aux salariés privés du repos dominical ainsi que les
engagements pris en termes d'emploi ou en faveur de certains publics en difficulté ou de personnes
handicapées.

En l'absence d'accord collectif applicable, les autorisations sont accordées au vu d'une décision unilatérale de
l'employeur, prise après avis du comité social et économique, s'il existe, approuvée par référendum organisé
auprès des personnels concernés par cette dérogation au repos dominical. La décision de l'employeur
approuvée par référendum fixe les contreparties accordées aux salariés privés du repos dominical ainsi
que les engagements pris en termes d'emploi ou en faveur de certains publics en difficulté ou de personnes
handicapées. Dans ce cas, chaque salarié privé du repos du dimanche bénéficie d'un repos compensateur et
perçoit pour ce jour de travail une rémunération au moins égale au double de la rémunération normalement