du projet mentionné au 2° du II de
l'article L. 5422-1 est contrôlée par l'opérateur France Travail au plus tard à l'issue d'une période de six mois
suivant l'ouverture du droit à l'allocation d'assurance.

La personne qui ne peut justifier, sans motif légitime, de la réalité de ces démarches est sanctionnée dans les
conditions prévues à l'article L. 5412-1.

Les accords relatifs à l'assurance chômage mentionnés à l'article L. 5422-20 définissent les conditions dans
lesquelles l'allocataire peut bénéficier de la reprise du versement du reliquat de ses droits à l'allocation
d'assurance.

Section 3 : Pénalité administrative.

Article L5426-5

Sans préjudice des actions en récupération des allocations indûment versées et des poursuites pénales,
l'inexactitude ou le caractère incomplet, lorsqu'ils sont délibérés, des déclarations faites pour le bénéfice
des allocations d'aide aux travailleurs privés d'emploi ainsi que l'absence de déclaration d'un changement
dans la situation justifiant ce