nnés à l'article L. 6227-1, un médiateur est désigné pour résoudre les
différends entre l'employeur et l'apprenti ou son représentant légal au sujet de l'exécution ou de la rupture du
contrat d'apprentissage.

La médiation prévue par l'article L. 6222-18 est assurée soit par le médiateur soit par le service de ressources
humaines de proximité dont relève l'apprenti. Cette médiation est mise en œuvre dans les conditions prévues
à l'article D. 6222-21-1.

Chapitre V : Dépôt du contrat dans le secteur public non industriel et
commercial

Article D6275-1

Au plus tard dans les cinq jours ouvrables qui suivent le début de l'exécution du contrat d'apprentissage,
l'employeur public mentionné à l'article L. 6227-1 transmet ce contrat, accompagné de la convention
mentionnée à l'article L. 6227-6 et, le cas échéant, de la convention tripartite mentionnée au troisième alinéa
de l'article L. 6222-7-1, à l'unité départementale de la direction régionale des entreprises, de la concurrence,
de la cons