eur entreprise de la constitution et de la nature du groupement d'employeurs.

Article L1253-8

Les membres du groupement sont solidairement responsables de ses dettes à l'égard des salariés et des
organismes créanciers de cotisations obligatoires. Par dérogation, les statuts des groupements d'employeurs
peuvent prévoir, sur la base de critères objectifs, des règles de répartition de ces dettes entre les membres
du groupement, opposables aux créanciers. Ils peuvent également prévoir des modalités de responsabilité
spécifiques pour les collectivités territoriales membres du groupement.

Article L1253-8-1

Pour l'application du présent code, à l'exception de sa deuxième partie, les salariés mis à la disposition, en
tout ou partie, d'un ou de plusieurs de ses membres par un groupement d'employeurs ne sont pas pris en
compte dans l'effectif de ce groupement d'employeurs.

Sous-section 3 : Conditions d'emploi et de travail.

Article L1253-9

Les contrats de travail conclus par le groupement