iodiques sont réalisées par le conseiller en radioprotection.

Paragraphe 3 : Vérification en cas de cessation définitive d'activité

Article R4451-47

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
I.-En cas de cessation définitive d'emploi de sources radioactives sous forme non scellée, ou des moyens
de transport utilisés lors d'opération d'acheminement de substance radioactive, l'employeur vérifie l'état de
propreté radiologique et le niveau d'exposition externe dans les lieux de travail ou moyens de transport.

II.-Ces vérifications sont réalisées par le conseiller en radioprotection.

Sous-section 3 : Vérification de l'instrumentation de radioprotection

Article R4451-48

I.-L'employeur s'assure du bon fonctionnement des instruments ou dispositifs de mesurage, des dispositifs de
détection de la contamination et des dosimètres opérationnels.

II.-L'employeur procède périodiquement à la vérification de ces in