sommes dues ou à la récupération
des sommes avancées à ce titre, dès le premier versement suivant la décision fixant le niveau de prise en
charge applicable.

Article D6332-81

Avant le 31 décembre de chaque année, France compétences communique au ministre chargé de la formation
professionnelle la liste actualisée des commissions paritaires nationale pour l'emploi ou des commissions
paritaires qui n'ont pas respecté leurs obligations en matière de détermination de niveaux de prise en charge
des contrats d'apprentissage, ainsi que celle des diplômes ou titres à finalité professionnelle préparés pour
lesquels elles devaient se déterminer.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article D6332-82

L'opérateur de compétences majore le niveau de prise en charge, en application du 1° du I de l'article L.
6332-14, pour l'accueil d'un apprenti reconnu travailleur handicapé par la commission mentionnée à l' article
L. 241-5 du 