onnable
de penser qu'elle présente un danger grave et imminent pour sa vie ou sa santé ainsi que de toute défectuosité
qu'il constate dans les systèmes de protection.

Il peut se retirer d'une telle situation.

L'employeur ne peut demander au travailleur qui a fait usage de son droit de retrait de reprendre son activité
dans une situation de travail où persiste un danger grave et imminent résultant notamment d'une défectuosité
du système de protection.

Article L4131-2

Le représentant du personnel au comité social et économique, qui constate qu'il existe une cause de danger
grave et imminent, notamment par l'intermédiaire d'un travailleur, en alerte immédiatement l'employeur
selon la procédure prévue au premier alinéa de l'article L. 4132-2.

Article L4131-3

Aucune sanction, aucune retenue de salaire ne peut être prise à l'encontre d'un travailleur ou d'un groupe de
travailleurs qui se sont retirés d'une situation de travail dont ils avaient un motif raisonnable de penser qu'elle
pré