 de bains ou de douches avec ou sans cabinet d'aisances, le débit minimal d'air introduit peut être limité à 15 mètres cubes par heure si
ce local n'est pas à usage collectif.

Article R4212-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le maître d'ouvrage précise, dans une notice d'instructions qu'il transmet à l'employeur, les dispositions
prises pour la ventilation et l'assainissement des locaux et les informations nécessaires à l'entretien des
installations, au contrôle de leur efficacité et à l'établissement de la consigne d'utilisation prévue à l'article R.
4222-21.

Chapitre III : Eclairage, insonorisation et ambiance thermique

Section 1 : Éclairage

Article R4213-1

Le maître d'ouvrage conçoit et réalise les bâtiments et leurs aménagements de façon à ce qu'ils satisfassent
aux règles d'éclairage prévues aux articles R. 4223-2 à R. 4223-11.

Article R4213-2

Les bâtiments so