rofessionnelles prévu au I de l'article L. 214-13 du code
de l'éducation détermine les conditions dans lesquelles l'Etat et la région coordonnent l'exercice de leurs
compétences respectives dans la région.

II.-La région coordonne également, de manière complémentaire avec le service public régional de
l'orientation et sous réserve des missions de l'Etat, les initiatives des collectivités territoriales, des
établissements publics de coopération intercommunale et des personnes morales, dont une ou plusieurs
structures d'information des jeunes sont labellisées par l'Etat dans les conditions et selon les modalités
prévues par décret. Ces structures visent à garantir à tous les jeunes l'accès à une information généraliste,
objective, fiable et de qualité touchant tous les domaines de leur vie quotidienne.

La région établit annuellement un rapport publié rendant compte des actions mises en œuvre par les
structures en charge de l'orientation professionnelle et garantissant la qualité de l'in