tion.

Article D3325-4

La modification d'assiette du bénéfice net intervenue après la délivrance d'une attestation donne lieu à
l'établissement d'une attestation rectificative établie dans les mêmes conditions que l'attestation initiale.

Article D3325-5

La constitution en franchise d'impôt de la provision pour investissement prévue à l'article L. 3325-3 et au
II de l'article 237 bis A du code général des impôts est subordonnée au respect des dispositions prévues à
l'article 171 bis de l'annexe II au code général des impôts.

Article D3325-6

L'avoir fiscal et le crédit d'impôt attachés aux revenus des valeurs mobilières attribuées aux salariés ou
acquises pour leur compte au titre de la participation donnent lieu à délivrance d'un certificat distinct,
conformément aux dispositions de l'article 77 de l'annexe II au code général des impôts et sous les deux
modalités suivantes :
1° Lorsque ces revenus sont totalement exonérés, conformément aux dispositions de l'article L. 3325-2, le
ce