ois suivant la fin des fonctions d'assesseur maritime.

Section 15 : Défenseur syndical

Article L2412-15

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un défenseur syndical avant son terme, en raison d'une
faute grave ou de l'inaptitude constatée par le médecin du travail, ou à l'arrivée du terme, lorsque l'employeur
n'envisage pas de renouveler un contrat comportant une clause de renouvellement, ne peut intervenir qu'après
autorisation de l'inspecteur du travail.

Section 16 : Membre de la commission paritaire régionale
interprofessionnelle

Article L2412-16

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un salarié membre de la commission paritaire régionale
interprofessionnelle mentionnée à l'article L. 23-111-1 avant son terme en raison d'une faute grave ou de
l'inaptitude constatée par le médecin du travail, ou à l'arrivée du terme lorsque l'employeur n'envisage pas de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
