 - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
  
 
  
  
  
 
 
 
 
Article D4632-9

Le conseiller du travail collabore avec le service de santé au travail de l'entreprise. Il recherche, en
accord avec l'employeur et le comité social et économique ou le comité interentreprises, les améliorations
susceptibles d'être apportées aux conditions de travail, au bien-être des travailleurs et au fonctionnement des
œuvres sociales de l'entreprise ou interentreprises.

Article D4632-10

Le conseiller du travail est en liaison constante avec les organismes de prévoyance, d'assistance, de
placement, des diverses institutions sociales et les services sociaux de la sécurité sociale et de la santé
publique en vue de faciliter aux travailleurs l'exercice des droits que lui confère la législation sociale et de les
orienter, le cas échéant, vers les organismes compétents.

Article D4632-11

Le conseiller du travail responsable, dans les entreprises ou les servic