tacle mentionnés à l'article R. 6323-9-1 qui remplit la condition d'ancienneté mentionnée au 1°, au 2°
ou au 3° du I de cet article, la rémunération et les cotisations sociales légales et conventionnelles assises sur
cette rémunération, y compris celles versées en application des règles spécifiques d'indemnisation au titre du
régime d'assurance chômage prévues à l'article L. 5424-22, sont versées mensuellement par la commission
paritaire interprofessionnelle régionale.

II.-Lorsque le projet de transition professionnelle est accordé à un salarié, titulaire d'un contrat de travail
conclu avec une entreprise de travail temporaire, qui remplit les conditions d'ancienneté mentionnées au
III de l'article R. 6323-9-1, l'entreprise de travail temporaire établit un contrat de mission en application de
l'article L. 1251-57 ou une lettre de mission pour les salariés titulaires d'un contrat à durée indéterminée
intérimaire relevant de l'article L. 125158-1.

III.-La rémunération du salarié bénéfi