és
du travail et de l'agriculture.

Sous-section 2 : Évaluation des risques

Article R4412-61

Pour toute activité susceptible de présenter un risque d'exposition à des agents cancérogènes, mutagènes
ou toxiques pour la reproduction, l'employeur évalue la nature, le degré et la durée de l'exposition des
travailleurs afin de pouvoir apprécier les risques pour leur santé ou leur sécurité et de définir les mesures de
prévention à prendre.
Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de l'agriculture peut préciser les conditions de cette
évaluation.

Article R4412-62

L'évaluation des risques d'exposition aux agents cancérogènes, mutagènes ou toxiques pour la reproduction
est renouvelée régulièrement, notamment pour prendre en compte l'évolution des connaissances sur les
produits utilisés et lors de tout changement des conditions pouvant affecter l'exposition des travailleurs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
