ltats de la procédure d'information et de
consultation mise en œuvre, dans le respect des dispositions relatives au secret professionnel et à l'obligation
de discrétion mentionnées à l'article L. 2342-10.

Article L2342-10-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Les membres du comité d'entreprise européen institué par accord bénéficient sans perte de salaire des
formations nécessaires à l'exercice de leur mandat dans des conditions déterminées par l'accord.

Section 3 : Procédure d'information et de consultation instituée par
accord.

Article L2342-11

Lorsque, au lieu de créer un comité d'entreprise européen, le groupe spécial de négociation opte pour
l'institution d'une ou de plusieurs procédures d'information et de consultation, l'accord prévoit selon
quelles modalités les représentants des salariés peuvent se réunir pour procéder à une consultation sur les
informations qui leur sont comm