 douze mois le salarié a exercé son emploi à temps
partiel dans le cadre d'un congé parental d'éducation, d'un congé de proche aidant, d'un congé de présence
parentale ou d'un congé de solidarité familiale, il est tenu compte, pour le calcul de la rémunération brute
moyenne, du salaire qui aurait été le sien s'il avait exercé son activité à temps plein sur l'ensemble de la
période.

Le montant de cette rémunération ne peut être inférieur à un salaire mensuel égal à 85 % du produit du
salaire minimum de croissance prévu à l'article L. 3231-2 par le nombre d'heures correspondant à la durée
collective de travail fixée dans l'entreprise.

Il ne peut non plus être inférieur à 85 % du montant de la garantie de rémunération versée par l'employeur
en application des dispositions de l'article 32 de la loi n° 2000-37 du 19 janvier 2000 relative à la réduction
négociée du temps de travail.

Chaque mois, l'employeur remet au salarié un bulletin précisant le montant et les modalités de calcul de ce