 de l'enfant.

Article L3142-2

Les congés mentionnés aux articles L. 3142-1 et L. 3142-1-1 n'entraînent pas de réduction de la
rémunération qui tient compte, le cas échéant, de l'indemnité mentionnée à l'article L. 331-9 du code de la
sécurité sociale et sont assimilés à du temps de travail effectif pour la détermination de la durée du congé
payé annuel.

La durée de ces congés ne peut être imputée sur celle du congé payé annuel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Article L3142-3

En cas de différend, le refus de l'employeur peut être directement contesté par le salarié devant le conseil de
prud'hommes, statuant selon la procédure accélérée au fond, dans des conditions fixées par décret en Conseil
d'Etat.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3142-4

Pour mettre en œuvre le droit à congé du salarié défini à l'article L. 3142-1, une convention ou un accord
collectif d'entreprise 