ctue, en accord avec le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ou avec les autorités qui lui sont substituées, des
inspections de sécurité pyrotechnique dans les sites des employeurs relevant du présent chapitre.

Article R4462-34

L'employeur établit un dossier de sécurité qu'il tient constamment à jour en l'enrichissant sur la base
des enseignements tirés des événements pyrotechniques et de toute observation ou information pouvant
intéresser la sécurité. Ce dossier comprend :

1° Les études de sécurité prescrites à l'article R. 4462-3 auxquelles sont joints les résultats des essais qui ont
été nécessaires à leur établissement ;

2° Les analyses de sécurité citées à l'article R. 4462-4 ;

3° Les documents cités aux articles R. 4462-14 et R. 4462-15 ;

4° Les procès-verbaux des comités sociaux et économiques sur les études de sécurité citées à l'article R.
4462-3 et à l'article R. 4462-32 ;

5° Les consignes établies en appl