ce de
prévention et de santé au travail interentreprises. Le médecin praticien correspondant ne peut cumuler sa
fonction avec celle de médecin traitant définie à l'article L. 162-5-3 du code de la sécurité sociale.

Le médecin praticien correspondant conclut avec le service de prévention et de santé au travail
interentreprises un protocole de collaboration signé par le directeur du service et les médecins du travail de
l'équipe pluridisciplinaire. Ce protocole, établi selon un modèle défini par arrêté des ministres chargés du
travail et de la santé, prévoit, le cas échéant, les garanties supplémentaires en termes de formation justifiées
par les spécificités du suivi médical des travailleurs pris en charge par le service de prévention et de santé
au travail interentreprises et définit les modalités de la contribution du médecin praticien correspondant à ce
suivi médical.

La conclusion d'un protocole de collaboration sur le fondement du deuxième alinéa du présent IV n'est
autorisée que 