ues professionnels.

2° D'une formation spécifique de coordonnateur en matière de sécurité et de protection de la santé adaptée,
d'une part, à l'expérience professionnelle ou au diplôme du candidat et, d'autre part, au niveau de compétence
défini à l'article R. 4532-23. Cette formation est actualisée tous les cinq ans, dans l'année civile qui suit
l'échéance de la dernière attestation de compétence prévue à l'article R. 4532-31.

Article R4532-26

Est réputée compétente, pour exercer la fonction de coordonnateur durant la phase de réalisation de l'ouvrage
la personne physique qui justifie à la fois :

1° D'une expérience professionnelle en matière de contrôle des travaux, d'ordonnancement, de pilotage et de
conduite des travaux ou de maîtrise de chantier ou en tant que coordonnateur ou agent en matière de sécurité,
ou, pour les compétences de niveau 2 ou 3, d'un diplôme dans les conditions suivantes :

a) Pour la compétence de niveau 1 : une expérience professionnelle d'une durée minim