 est livrée avec tous les équipements spéciaux et les accessoires, essentiels pour qu'elle puisse
être réglée, entretenue et utilisée en toute sécurité.

1.1.3. Matériaux et produits.

Les matériaux utilisés pour la construction de la machine ou les produits employés ou créés lors de son
utilisation ne doivent pas mettre en danger la santé et la sécurité des personnes. En particulier, lors de
l'emploi de fluides, la machine est conçue et construite pour éviter les risques dus au remplissage, à
l'utilisation, à la récupération et à l'évacuation.

1.1.4. Eclairage.

La machine est fournie avec un éclairage incorporé, adapté aux opérations, là où, malgré un éclairage
ambiant ayant une intensité normale, l'absence d'un tel dispositif pourrait créer un risque.

La machine est conçue et construite de façon qu'il n'y ait ni zone d'ombre gênante, ni éblouissement irritant,
ni effet stroboscopique dangereux, sur les éléments mobiles, dû à l'éclairage.

Les parties intérieures qui doivent être i