r une ou plusieurs organisations syndicales représentatives ayant recueilli au moins 50 % des suffrages
exprimés en faveur d'organisations reconnues représentatives au premier tour des dernières élections des
titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants, ou par le conseil d'entreprise
dans les conditions prévues à l'article L. 2321-9. L'administration est informée sans délai de l'ouverture d'une
négociation en vue de l'accord précité.

Article L1233-24-2

L'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1 porte sur le contenu du plan de sauvegarde de l'emploi
mentionné aux articles L. 1233-61 à L. 1233-63.

Il peut également porter sur :

1° Les modalités d'information et de consultation du comité social et économique, en particulier les
conditions dans lesquelles ces modalités peuvent être aménagées en cas de projet de transfert d'une ou
de plusieurs entités économiques prévu à l'article L. 1233-61, nécessaire à la sauvegarde d'une partie des
emploi