;

5° Les sociétés coopératives d'intérêt collectif.

Article L5134-21-1

La décision d'attribution d'une nouvelle aide à l'insertion professionnelle mentionnée à l'article L. 5134-19-1
est subordonnée au bilan préalable des actions d'accompagnement et des actions visant à l'insertion durable
des salariés, réalisées dans le cadre d'un contrat aidé antérieur.

Article L5134-21-2

Il ne peut être attribué d'aide à l'insertion professionnelle dans les cas suivants :

1° Lorsque l'embauche vise à procéder au remplacement d'un salarié licencié pour un motif autre que la
faute grave ou lourde. S'il apparaît que l'embauche a eu pour conséquence le licenciement d'un autre salarié,
la décision d'attribution de l'aide est retirée par l'Etat ou par le président du conseil départemental . La
décision de retrait de l'attribution de l'aide emporte obligation pour l'employeur de rembourser l'intégralité
des sommes perçues au titre de l'aide ;

2° Lorsque l'employeur n'est pas à jour du versement de s