fférend, le refus de l'employeur peut être directement contesté par le salarié devant le conseil de
prud'hommes, statuant selon la procédure accélérée au fond, dans des conditions fixées par décret en Conseil
d'Etat.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3142-77

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour mettre en œuvre le droit à congé du salarié mentionné à l'article L. 3142-75, une convention ou un
accord collectif d'entreprise ou, à défaut, une convention ou un accord de branche déterminent la durée de ce
congé.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L3142-78

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-77, la durée du congé est d'une demi-
journée.

Sous-section 8 : Congés des salariés candidats ou élus à un mandat
parlementaire ou local.

Article L3142-79

L'employeur laisse au salarié, candidat à l'Assemblée nationale ou au Sénat, le temps