u travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
  
 
  
  
Article R7345-24

Lorsqu'elle met fin à la médiation, l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi notifie sa
décision par tout moyen donnant date certaine à la réception de cette notification à la plateforme, au
représentant désigné en application de l'article L. 7343-12 et, dans les cas prévus aux deuxième et quatrième
alinéas du II de l'article R. 7545-21 et au II de l'article R. 7345-22, aux travailleurs indépendants non
représentés.

Section 4 : Collecte de données par l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi

Article D7345-25

I.-Pour l'application du 5° de l'article L. 7345-1, un système de collecte et de transmission de données
est créé pour permettre à la plateforme de mise en relation par voie électronique mentionnée à l'article L.
7343-1 de communiquer à l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi des données statisti