anière que la machine sur laquelle ils sont installés
demeure en situation de sécurité.

a) La machine est conçue, construite ou équipée de dispositifs de manière à maintenir l'amplitude des
mouvements de leurs éléments dans les limites prévues. L'action de ces dispositifs est, le cas échéant,
précédée d'un avertissement.

b) Lorsque plusieurs machines fixes ou sur rails peuvent fonctionner simultanément dans le même lieu avec
des risques de collision, ces machines sont conçues et construites de manière à pouvoir être équipées de
systèmes permettant d'éviter ces risques.

c) La machine est conçue et construite de manière que les charges ne puissent glisser dangereusement
ou tomber inopinément en chute libre, même en cas de défaillance partielle ou totale de l'alimentation en
énergie ou lorsque l'opérateur cesse d'actionner la machine.

d) La machine est conçue et construite de manière qu'il ne soit pas possible, dans les conditions normales
de fonctionnement, de faire descendre la char