à nouveau consultée dans un délai qui ne peut être inférieur à un mois à compter de
la date de la première consultation.

Article R2261-15

I.-Le critère prévu par le 2° du I de l'article L. 2261-32 s'apprécie au regard :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° De la faiblesse du nombre d'accords conclus au cours des deux dernières années, notamment ceux
assurant un salaire minimum national professionnel, au sens du 4° du II de l'article L. 2261-22, au moins égal
au salaire minimum interprofessionnel de croissance ;

2° De la faiblesse du nombre de thèmes relevant de la négociation obligatoire mentionnés aux articles L.
2241-1 à 2 et L. 2241-7 à 17 couverts au cours des trois dernières années.

II.-Le critère prévu par le 5° du I de l'article L. 2261-32 s'applique lorsque la commission paritaire
permanente de négociation et d'interprétation ne s'est pas réunie au cours de l'année précédente.

Chapitre II 