L'opérateur France Travail est un établissement public à caractère administratif.

Article R5312-2

Les préfets de région et de département, assistés des directeurs régionaux de l’économie, de l’emploi,
du travail et des solidarités et des directeurs départementaux de l'emploi, du travail et des solidarités,
coordonnent l'action de l'opérateur France Travail avec celle des autres services et organismes chargés de la
mise en œuvre de la politique de l'emploi définie par les pouvoirs publics.

Article R5312-3

L'opérateur France Travail rend compte au ministre chargé de l'emploi, aux préfets de région et de
département et aux directeurs régionaux de l’économie, de l’emploi, du travail et des solidarités des activités
du service public de l'emploi qu'il assure avec le concours des organismes visés aux articles L. 5311-2 à L.
5311-4 et L. 5322-2.

Article R5312-4

Lorsque l'opérateur France Travail prend des décisions ou conclut des conventions pour le compte de l'Etat,
il statue également