la
réglementation qui leur est applicable en application de l'article L. 1262-4. L'affiche est facilement accessible
et traduite dans l'une des langues officielles parlées dans chacun des Etats d'appartenance des salariés
détachés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret détermine les conditions de mise en œuvre de cette obligation, notamment le contenu des
informations mentionnées au premier alinéa.

Article L1262-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Les conditions et modalités d'application des dispositions relevant des matières énumérées à l'article L.
1262-4 ;

2° Les conditions dans lesquelles des formalités déclaratives sont exigées des prestataires étrangers ;

3° Les dispenses de formalités dont ils bénéficient ;

4° Les modalités de désignation et les attributions du représentant mentionné au II de l'article L. 1262-2-1 ;

5° Les modalités selon lesquelles sont satisfaites les obli