apacité à identifier et résoudre des problèmes complexes et nouveaux impliquant
une pluralité de domaines, en mobilisant les connaissances et les savoir-faire les plus avancés, à concevoir et
piloter des projets et des processus de recherche et d'innovation. Le diplôme national de doctorat est classé à
ce niveau du cadre national.

IV.-Les critères relatifs aux savoirs, aux savoir-faire et aux niveaux de responsabilité et d'autonomie prévus
à l'article D. 6113-18 sont fixés, pour les niveaux de qualification mentionnés au III, par arrêté conjoint des
ministres chargés de la santé, des affaires sociales, de la formation professionnelle, de l'éducation nationale,
de l'enseignement supérieur, de la culture, de l'enseignement agricole, des sports et de la mer.

Article D6113-20

Les ministères certificateurs prévus à l'article L. 6113-2 déterminent, en fonction des critères de gradation du
cadre national des certifications professionnelles, le niveau de qualification des diplômes et titres