r un même site et appartenant à des
entreprises différentes peuvent constituer un service de prévention et de santé au travail, par dérogation aux
dispositions des articles D. 4622-5, D. 4622-9 et D. 4622-12.

La création de ce service est autorisée par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi, après consultation des comités sociaux et économiques intéressés et
lorsque l'effectif des salariés suivis atteint ou dépasse 500 salariés.

Article R4622-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
 
  
 
  
 
Le comité social et économique est consulté sur le choix du service de prévention et de santé au travail
interentreprises.

Article R4622-18

Les entreprises foraines adhèrent à un service de prévention et de santé au travail interentreprises
territorialement compétent :

1° Soit pour la commune de résidence de l'employeur, soit pour la commune où se situe l'o