 collège composé de cinq représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au
niveau national et interprofessionnel, désignés par chacune d'elles et disposant de vingt voix. Au sein de ce
collège, chaque organisation syndicale dispose d'un nombre de voix fixé, par arrêté du ministre chargé de la
formation professionnelle, en proportion de son audience au niveau national et interprofessionnel ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Un collège composé de trois représentants des organisations professionnelles d'employeurs
représentatives au niveau national et interprofessionnel, désignés par chacune d'elles et disposant de vingt
voix. Au sein de ce collège, chaque organisation professionnelle d'employeurs dispose d'un nombre de voix
fixé, par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle, en proportion de son audience au niveau
national et interprofessionnel.

4° Un collège composé