cle L. 1243-2, le contrat peut être rompu avant son terme, à l'initiative du salarié, lorsque la
rupture a pour objet de lui permettre de suivre une formation conduisant à une qualification prévue à l'article
L. 6314-1.

Un décret définit les conditions dans lesquelles la dérogation à la durée hebdomadaire de travail minimale
prévue au neuvième alinéa du présent article peut être accordée.

Article L5132-13

Les salariés des associations intermédiaires ont droit à la formation professionnelle continue :

1° Soit à l'initiative de l'employeur, dans le cadre du plan de formation de l'association ou des actions de
formation en alternance ;

2° Soit à l'initiative du salarié, dans le cadre d'un congé spécifique mentionné à l'article L. 6323-17-1 ou d'un
congé de bilan de compétences.

Article L5132-14

Lorsque l'activité de l'association intermédiaire est exercée dans les conditions de la présente sous-section, ne
sont pas applicables :

1° Les sanctions relatives au travail temporaire, pr