ichée en clair et, si nécessaire, fait l'objet d'une
confirmation.

Les organes de service ont une configuration telle que leur disposition, leur course et leur résistance sont
compatibles avec l'action commandée, compte tenu des principes de l'ergonomie.

La machine est munie des dispositifs de signalisation nécessaires pour la faire fonctionner en toute sécurité.
La machine est conçue et construite de manière que, depuis le poste de commande, l'opérateur puisse lire les
indications de ces dispositifs.

La machine est conçue et construite de manière que, depuis chaque poste de commande, l'opérateur puisse
s'assurer qu'il n'y a personne dans les zones dangereuses ou alors le système de commande est conçu et
construit de manière que la mise en marche soit impossible tant qu'une personne se trouve dans la zone
dangereuse.

Si cela n'est pas possible, le système de commande est conçu et construit de manière que toute mise en
marche de la machine soit précédée d'un signal d'avertissement s