e la garantie de l'agence ainsi formée
ne peut être inférieur au montant des garanties cumulées de ces agences.
En cas de scission d'une agence de mannequins, le montant de sa garantie est ventilé entre les agences issues
de la scission, proportionnellement à leur masse salariale respective.

Paragraphe 2 : Attestation de garantie

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
Article R7123-23

L'agence de mannequins doit être en possession d'une attestation de garantie délivrée par le garant, indiquant
notamment le nom et l'adresse de celui-ci, le montant, la date de prise d'effet et la date d'expiration de la
garantie accordée.
Cette attestation de garantie est tenue à la disposition des agents de l'inspection du travail et des agents de
contrôle des organismes de sécurité sociale et institutions sociales intéressées.

Article R7123-25

Les dirigeants de l'agence de mannequins font figurer sur les documents co