
 
 
 
 
  
 
Chapitre VI : Contestations et sanctions

Article R3326-1

Les litiges relatifs à l'application du présent titre, autres que ceux mentionnés aux premier et deuxième
alinéas de l'article L. 3326-1, relèvent du tribunal judiciaire dans les conditions fixées à l'article R. 311-1 du
code de l'organisation judiciaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre III : Dividende du travail : intéressement, participation et
épargne salariale

Titre III : Plans d'épargne salariale

Chapitre Ier : Champ d'application

Article R3331-1

Les dispositions du présent titre, à l'exception de l'article D. 3334-3-1, sont également applicables aux
personnes mentionnées à l'avant-dernier alinéa de l'article L. 3332-2.

Article D3331-2

Les salariés d'un groupement d'employeurs qui n'a pas mis en place un plan d'épargn