
que les dispositions du chapitre VI du présent titre applicables à la prise en charge du travailleur blessé en
cas d'accident de travail survenu avec un objet perforant et aux modalités de suivi de tels accidents.

On entend par objet perforant tout objet ou instrument à usage médical ou nécessaire à la pratique des soins
de conservation, susceptible de couper, de perforer, de piquer, de blesser et pouvant transmettre un agent
infectieux lorsqu'il est souillé par du sang ou tout autre produit biologique. Il constitue un équipement de
travail au sens de l'article L. 4311-2.

Chapitre V : Information et formation des travailleurs

Section 1 : Information

Article R4425-1

L'employeur fournit sur le lieu de travail des instructions écrites et, le cas échéant, des affiches portant sur la
procédure à suivre :
1° En cas d'accident ou d'incident grave mettant en cause un agent biologique pathogène ;
2° Lors de la manipulation de tout agent biologique du groupe 4, notamment lors de son élimi