cle D8222-5

La personne qui contracte, lorsqu'elle n'est pas un particulier répondant aux conditions fixées par l'article D.
8222-4, est considérée comme ayant procédé aux vérifications imposées par l'article L. 8222-1 si elle se fait
remettre par son cocontractant, lors de la conclusion et tous les six mois jusqu'à la fin de son exécution :

1° Une attestation de fourniture des déclarations sociales et de paiement des cotisations et contributions
de sécurité sociale prévue à l'article L. 243-15 émanant de l'organisme de protection sociale chargé

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
 
 
du recouvrement des cotisations et des contributions datant de moins de six mois dont elle s'assure de
l'authenticité auprès de l'organisme de recouvrement des cotisations de sécurité sociale.

2° Lorsque l'immatriculation du cocontractant au registre du commerce et des sociétés ou au Registre
national des entreprises en tant qu'ent