 instances paritaires prévues à l'article L. 5312-10 comprennent cinq membres représentant les
employeurs et cinq membres représentant les salariés désignés par les organisations syndicales de salariés et
d'employeurs représentatives au plan national et interprofessionnel mentionnées à l'article L. 5422-22.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
Les membres des instances paritaires sont désignés pour trois ans. Ce mandat est renouvelable. Pour chacun
d'entre eux, un suppléant, chargé de le remplacer en cas d'empêchement, est désigné dans les mêmes
conditions. Les suppléants peuvent assister aux réunions de l'instance.

Tous les ans, au cours de la première réunion de l'exercice, chaque instance paritaire désigne parmi ses
membres un président et un vice-président, qui ne peuvent appartenir au même collège.

Les membres décédés, démissionnaires ou qui ont perdu la qualité au titre de laquelle ils ont été désignés
son