'identification ainsi que les heures de début et de fin de chaque activité sont déclarées par le conseiller
prud'homme. Pour les activités mentionnées au c, au d et au e du 2° de l'article R. 1423-55, ces heures sont
précisées à l'issue de l'audience et du délibéré par l'ensemble des membres de la formation.

Article D1423-70

Toute difficulté rencontrée par le directeur de greffe ou par le président du conseil de prud'hommes dans la
certification ou le contrôle de l'état mentionné aux articles D. 1423-58 et D. 1423-59, après qu'ils se sont
informés, est portée à la connaissance du premier président et du procureur général de la cour d'appel ou de
la personne à laquelle ils ont conjointement délégué leur signature en leur qualité d'ordonnateurs secondaires.
Ces derniers, ou leur délégataire, déterminent le montant des sommes dues au conseiller prud'homme
concerné.

Sous-section 5 : Présidents et vice-présidents

Article D1423-71

Les présidents et vice-présidents de conseils de prud'ho