lle ils en ont été informés,
contester la décision de l'employeur devant le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Article R2313-5

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi prend
sa décision dans un délai deux mois à compter de la réception de la contestation. Cette décision est notifiée
par lettre recommandée avec demande d'avis de réception portant mention des voies et délais de recours.
Elle peut faire l'objet d'un recours devant le tribunal judiciaire dans un délai de quinze jours suivant sa
notification.

En cas de décision implicite de rejet du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi, les organisations syndicales représentatives dans l'unité économique
et sociale et les organisations syndicales ayant constitué une section syndicale dans l'entreprise ou, lorsque
les négociations se sont déroulées