mplémentaires, elle
utilise les ressources mentionnées à l'article L. 6333-2 dans un ordre de priorité fixé par arrêté du ministre
chargé de la formation professionnelle.

III.-Les frais de formation qui ne sont pas financés par les droits mobilisés au titre du compte personnel de
formation restent à la charge du titulaire du compte. Les délais et modalités de versement du reste à charge
par le titulaire à la Caisse des dépôts et consignations sont fixés par les conditions générales d'utilisation du
service dématérialisé mentionnées à l'article L. 6323-9.

Section 3 : Paiement des organismes de formation par la Caisse des
dépôts et consignations

Article R6333-4

La Caisse des dépôts et consignations procède au paiement des prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1
après réception des informations nécessaires au débit des droits inscrits sur le compte personnel de formation
et vérification du service fait, selon des modalités prévues aux conditions générales d'utilisation du servic