à des organisations professionnelles d'employeurs de la
branche satisfaisant aux critères mentionnés aux 1° à 4° de l'article L. 2151-1 et ayant fait la déclaration
de candidature prévue à l'article L. 2152-5, soit au moins 8 % des salariés de ces mêmes entreprises. Le
nombre d'entreprises adhérant à ces organisations ainsi que le nombre de leurs salariés sont attestés, pour
chacune d'elles, par un commissaire aux comptes, qui peut être celui de l'organisation, dans des conditions
déterminées par voie réglementaire. La mesure de l'audience s'effectue tous les quatre ans.

Dans les branches couvrant exclusivement les activités agricoles mentionnées aux 1° à 4° de l'article L.
722-1 du code rural et de la pêche maritime ainsi que celles des coopératives d'utilisation de matériel
agricole, les seuils fixés au 3° du présent article sont appréciés au niveau national dans les secteurs d'activités
concernés, et les entreprises et exploitations adhérentes sont celles relevant, l'année précédan