 directeurs des établissements créés sur le fondement du 7° de l'article R. 5312-6.

Il peut déléguer sa signature aux personnels placés sous son autorité. Il peut déléguer ses pouvoirs dans le
cadre fixé par une délibération du conseil d'administration.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
Sous-section 3 : Dispositions économiques et financières

Article R5312-20

Les comptes de l'opérateur France Travail sont certifiés par deux commissaires aux comptes.

Article R5312-21

L'opérateur France Travail est soumis au contrôle économique et financier de l'Etat dans les conditions
prévues par le décret n° 55-733 du 26 mai 1955 relatif au contrôle économique et financier de l'Etat.

Article R5312-22

Les opérations de dépenses et de recettes des deux premières sections du budget de l'opérateur France
Travail sont présentées en compte de tiers.

Les conventions relatives aux mandats confiés à l'opérateur France T