q cents salariés peut être déterminé, au choix de l'entreprise, selon l'une des méthodes décrites aux
deux alinéas précédents.

Le prix de souscription ne peut être ni supérieur au prix de cession ainsi déterminé, ni inférieur de plus de 30
% à celui-ci ou de 40 % lorsque la durée d'indisponibilité prévue par le plan, en application des articles L.
3332-25 et L. 3332-26, est supérieure ou égale à dix ans.

Article L3332-21

L'assemblée générale qui décide l'augmentation de capital peut prévoir l'attribution gratuite d'actions ou
d'autres titres donnant accès au capital.

L'avantage total résultant de cette attribution et, le cas échéant, de l'écart entre le prix de souscription et la
moyenne des cours mentionnée à l'article L. 3332-19, ou entre le prix de souscription et le prix de cession
déterminé en application de l'article L. 3332-20, ne peut pas dépasser l'avantage dont auraient bénéficié
les adhérents au plan d'épargne si cet écart avait été de 30 % ou de 40 % lorsque la durée d'