e la publication de l'avis prévu à l'article R.
225-73 du code de commerce.

Les demandes sont accompagnées du texte des projets de résolution qui peuvent être assortis d'un bref
exposé des motifs.

Article R2312-33

Dans le délai de cinq jours à compter de la réception des projets de résolution, le président du conseil
d'administration, le président ou le directeur général du directoire, ou le gérant de la société par actions
accusent réception au représentant du comité social et économique des projets de résolution par lettre
recommandée ou par voie électronique dans les conditions définies à l'article R. 225-63 du code de
commerce.

Article R2312-34

Par dérogation aux dispositions des articles R. 2312-32 et R. 2312-33, dans les sociétés par actions
simplifiées, les statuts fixent les règles relatives aux modalités d'examen des demandes d'inscription des
projets de résolution adressées par les comités sociaux et économiques.

Sous-section 7 : Attributions en matière d'activités soci