s en tant qu'entreprise du secteur des métiers et de l'artisanat lorsqu'elle est soumise à cette
obligation.

III.-La déclaration d'activité d'entreprise de spectacles vivants établit que les obligations en matière de
sécurité des lieux de spectacles sont respectées.

Article L7122-5

Les entrepreneurs de spectacles vivants ressortissants d'un Etat européen peuvent s'établir, sans déclarer leur
activité, pour exercer leurs activités en France, sous réserve de produire un titre d'effet équivalent délivré
dans un de ces Etats dans des conditions comparables.

Article L7122-6

Les entrepreneurs de spectacles vivants autres que ceux mentionnés aux articles L. 7122-3 et L. 7122-5
peuvent exercer cette activité de façon temporaire et occasionnelle dans des conditions fixées par décret en
Conseil d'Etat, sous réserve :

1° S'ils sont légalement établis dans un autre Etat membre de l'Union européenne ou partie à l'accord sur
l'Espace économique européen, d'avoir préalablement informé l'autorit