ns un délai de quinze jours à compter de l'élection des présidents et des vice-présidents prévue aux articles
R. 1423-13 et R. 1423-14, tout membre de la formation qui en conteste la régularité peut exercer un recours
auprès de la cour d'appel dans le ressort de laquelle l'élection a eu lieu.
Ce recours est ouvert au procureur général qui peut l'exercer dans un délai de quinze jours à compter de la
réception du procès-verbal.

Article R1423-20

A peine d'irrecevabilité, les requérants notifient les recours mentionnés à l'article R. 1423-19 aux candidats
dont l'élection est contestée. Cette notification est faite par lettre recommandée avec avis de réception.
Les candidats peuvent présenter leurs observations en défense dans les cinq jours de la notification.

Article R1423-21

Les recours mentionnés à l'article R. 1423-19 sont jugés sans frais ni forme dans le délai d'un mois à compter
du jour où ils sont enregistrés.
L'arrêt est notifié par le greffier aux intéressés. Le procureur de 