 prononcés dans un délai de
trois mois à compter de la réception du règlement intérieur, les dispositions de ce règlement deviennent
exécutoires.

Article R1423-27

Si l'assemblée générale n'a pas établi le règlement intérieur dans le délai de trois mois prévu à l'article R.
1423-25, le règlement intérieur est préparé par une formation restreinte constituée par le président du conseil.
Cette formation est composée :
1° Du président ;
2° Du vice-président ;
3° Des présidents et vice-présidents de chaque section et, s'il y a lieu, de chaque chambre.
Le règlement établi par cette formation est exécutoire après avoir été approuvé dans les conditions prévues à
l'article R. 1423-26.
Si, à l'expiration d'un délai d'un mois à compter du jour de sa constitution, la formation n'a pas établi le
règlement intérieur, le président du conseil arrête, en accord avec le vice-président, les dispositions de ce
règlement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 jui