cle à la
circulation des personnes ou réduire la largeur des dégagements au-dessous des minima fixés à l'article R.
4227-5.
Ces dégagements sont disposés de manière à éviter les culs-de-sac.

Article R4227-5

Les locaux auxquels les travailleurs ont normalement accès sont desservis par des dégagements dont le
nombre et la largeur exigibles s'établissent comme suit :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
  
 
EFFECTIF

Moins de 20 personnes

De 20 à 100 personnes

De 101 à 300 personnes

De 301 à 500 personnes

NOMBRE

de dégagements

LARGUEUR

totale cumulée

1

1

2

2

0,80 m

1,50 m

2 m

2,5 m

Au-delà des cinq cents premières personnes :

# le nombre minimum des dégagements doit être augmenté d'une unité par cinq cents personnes ou fraction de cinq cents personnes ;

# la largeur totale des dégagements doit être augmentée de 0,50 mètre par cent personnes ou fraction de cent personnes.

La largeur de tout dégag