e date fixée par arrêté des ministres chargés de
l'emploi et du budget. Cette date ne peut pas dépasser le 31 mai de l'année concernée.

A l'échéance fixée dans les conditions prévues à l'alinéa précédent, lorsque l'entreprise adaptée n'a pas signé
le nouvel avenant qui lui a été proposé, le versement des aides financières est suspendu jusqu'à la conclusion
de cet avenant.

En l'absence de conclusion du nouvel avenant avant le 30 septembre de l'année concernée, les aides versées
par l'Etat au titre de cette même année font l'objet d'une demande de reversement, qui tient compte des
actions réalisées depuis le 1er janvier conformément au contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens adressée
à l'entreprise adaptée.

Article R5213-66

I.-L'entreprise adaptée met en œuvre un accompagnement spécifique au bénéfice de l'ensemble des
travailleurs handicapés qu'elle emploie.

Il consiste en un parcours individualisé qui tient compte des besoins et capacités de chaque travailleur
handicapé, en lu