ale de cinq ans ;

b) Pour la compétence de niveau 2 : une expérience professionnelle d'une durée minimale de cinq ans ou un
diplôme, de niveau au moins égal à la licence professionnelle, en hygiène sécurité et environnement attestant
de compétences dans le domaine de la construction, du bâtiment et des travaux publics ;

c) Pour la compétence de niveau 3 : une expérience professionnelle d'une durée minimale de trois ans ou
un diplôme, de niveau au moins égal à la licence, en architecture ou dans le domaine de la construction, du
bâtiment et des travaux publics ou de la prévention des risques professionnels.

2° D'une formation spécifique de coordonnateur en matière de sécurité et de protection de la santé adaptée,
d'une part, à l'expérience professionnelle ou au diplôme du candidat et, d'autre part, au niveau de compétence
défini à l'article R. 4532-23. Cette formation est actualisée tous les cinq ans, dans l'année civile qui suit
l'échéance de la dernière attestation de compétence pr