 à temps partiel et
de mixité des emplois ;

3° De faciliter la résolution de conflits individuels ou collectifs n'ayant pas donné lieu à saisine d'une
juridiction. La commission ne peut intervenir qu'avec l'accord des parties concernées ;

4° De faire des propositions en matière d'activités sociales et culturelles.

Article L23-113-2

Les membres de la commission ont, pour l'exercice de leurs fonctions, accès aux entreprises, sur autorisation
de l'employeur.

Chapitre IV : Fonctionnement

Article L23-114-1

L'employeur laisse au salarié membre de la commission paritaire régionale interprofessionnelle le temps
nécessaire à l'exercice de sa mission, dans la limite d'une durée qui, sauf circonstances exceptionnelles, ne
peut excéder cinq heures par mois. Le temps de trajet pour se rendre aux réunions de la commission n'est
pas imputé sur ce crédit d'heures. Le temps peut être utilisé cumulativement, au cours d'une année civile,
sans que cela conduise un membre à disposer, dans le mois, d