iés dans une même période de trente jours,
L. 1233-31 et L. 1233-32, en cas de licenciement de dix salariés ou plus dans une même période de trente
jours.

Article R1233-19

Lors de l'entretien préalable prévu à l'article L. 1233-11, en cas de licenciement de moins de dix salariés dans
une même période de trente jours, l'employeur informe le salarié des conditions de mise en œuvre du congé
de reclassement.

Lorsque l'employeur n'est pas tenu de convoquer les salariés à cet entretien, en cas de licenciement de dix
salariés ou plus dans une même période de trente jours, il les informe, à l'issue de la dernière réunion du
comité social et économique, des conditions de mise en œuvre du congé de reclassement.

Article R1233-20

Dans la lettre de notification du licenciement prévue aux articles L. 1233-15, en cas de licenciement de
moins de dix salariés dans une même période de trente jours, et L. 1233-39, en cas de licenciement de dix
salariés ou plus dans une même période de trente jours, 