 publiées au Bulletin officiel du
ministère chargé des services ainsi que sur le site internet du ministre chargé des services à la personne.

Article R1271-22

Le suivi et le contrôle de l'activité d'émission du titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L.
1271-1, au titre de laquelle les émetteurs sont habilités par le ministre chargé des services à la personne, sont
accomplis par celui-ci avec l'appui de la Banque de France et de l'Agence centrale des organismes de sécurité
sociale.

Article R1271-23

Avant le 30 avril de chaque année, l'émetteur habilité du titre spécial de paiement mentionné au B de l'article
L. 1271-1 transmet au ministre chargé des services à la personne ainsi qu'à la Banque de France, par lettre
recommandée avec avis de réception :

1° Un rapport d'activité portant sur l'année civile d'émission écoulée. Ce rapport expose par ailleurs les
perspectives d'activité de l'émetteur pour l'année en cours ;

2° Un rapport relatif à la sécurité des différents