e R. 7343-37 contient les données relatives à la liste électorale
établie en application de l'article L. 7343-8.

Ce fichier permet d'adresser aux électeurs remplissant les conditions pour voter par voie électronique les
éléments permettant leur identification lors des opérations de vote. Il permet également de recenser les
électeurs ayant pris part au scrutin par voie électronique et d'éditer la liste d'émargement.

Article R7343-49

L'urne électronique mentionnée à l'article R. 7343-37 contient les données relatives aux votes exprimés par
voie électronique.

Article R7343-50

Avant l'ouverture du vote électronique, des clés de déchiffrement distinctes, confidentielles et strictement
personnelles sont remises, sous pli scellé, à trois des membres du bureau de vote. Chaque clé est attribuée
selon une procédure garantissant aux attributaires qu'ils ont, seuls, connaissance du secret associé à la clé qui
leur est personnellement attribuée.

Le bureau de vote procède au scellement du syst