e procès-verbal précise les points sur
lesquels elles sont parvenues à un accord et ceux sur lesquels le désaccord persiste.
Les procès-verbaux sont communiqués dans les quarante-huit heures au préfet.

Article R2623-18

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et des finances détermine les conditions
dans lesquelles sont allouées les indemnités de déplacement des membres des commissions et, pour les
membres autres que les fonctionnaires en activité, les vacations.

Article R2623-19

La Commission nationale de conciliation siégeant auprès du ministre chargé du travail ou celle siégeant
auprès du ministre chargé de l'agriculture peut être saisie d'un conflit collectif du travail se déroulant en

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
 
 
 
 
  
 
Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin ainsi
qu'à Saint-Pierre-et-Miquelon.
La procédure