is jours par le greffe, qui en adresse une copie dans le même délai au directeur général de
l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, qui en transmet lui-même une copie au ministre
chargé du travail.

La décision du tribunal judiciaire n'est susceptible ni d'opposition ni d'appel.

Article R7343-58

La décision du tribunal judiciaire peut faire l'objet d'un pourvoi en cassation formé, instruit et jugé dans les
conditions prévues par le code de procédure civile en matière d'élections professionnelles.

Les parties sont dispensées du ministère d'avocat au Conseil d'Etat et à la Cour de cassation.

Article R7343-59

Les délais fixés par les articles R. 7343-56, R. 7343-57 et R. 7343-58 sont calculés et prorogés
conformément aux dispositions des articles 640 à 642 du code de procédure civile.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
 
  
  
 
  
 
Paragraphe 9 : Les voies de recours

Article R7343-60

Les rec