 1271-1 fait figurer de façon visible
son numéro d'habilitation dans tout contrat ou accord conclu avec les personnes qui en assurent le
préfinancement.

Article R1271-12

L'émetteur du titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L. 1271-1 habilité notifie au ministre
chargé des services à la personne, par lettre recommandée avec avis de réception, toute modification
substantielle qu'il souhaite apporter aux modalités et processus décrits dans son dossier de demande
d'habilitation.

Le ministre chargé des services à la personne notifie à l'émetteur, par lettre recommandée avec avis de
réception, sa décision d'acceptation ou de refus des modifications qui lui ont été communiquées. Sa décision
est prise après avis de la Banque de France et de l'Agence centrale des organismes de sécurité sociale. La

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
décision d'acceptation est publiée au Bulletin officiel 