té de la société européenne ainsi que les experts qui les assistent sont tenus au secret
professionnel et à l'obligation de discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Article L2353-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres du comité de la société européenne ont droit à un congé de formation dans les conditions fixées
à l'article L. 2325-44.

Article L2353-27-1

Le recours à la visioconférence pour réunir le comité de la société européenne peut être autorisé par accord
entre le président et les représentants du personnel siégeant au comité. En l'absence d'accord, ce recours est
limité à trois réunions par année civile. Un décret détermine les conditions dans lesquelles le comité de la
société européenne peut, dans ce cadre, procéder à un vote à bulletin secret.

Section 2 : Participation des salariés au conseil d'administration et de
surveillance.

Article L2353-28

Lorsque aucun accor