ns les conditions prévues à l'article L. 2131-3, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la cinquième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
Article R2146-3

Le fait pour un directeur ou un administrateur d'un syndicat ou d'une union de syndicats de s'opposer à
l'accès d'un adhérent d'un syndicat professionnel, qui remplit les conditions fixées par l'article L. 2131-5, aux
fonctions d'administration ou de direction de ce syndicat, en méconnaissance des dispositions de l'article L.
2131-4, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe.

Article R2146-4

Le fait pour une personne qui est privée de ses droits civiques ou qui est l'objet d'une interdiction, déchéance
ou incapacité relative à ses droits civiques, d'exercer les fonctions de directeur ou d'administrateur d'un
syndicat ou d'une union de syndicats, en méconnaissance des dispositions du premier alinéa d