Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3142-82

La durée des absences est assimilée à une période de travail effectif pour la détermination des droits à
congés payés ainsi que des droits liés à l'ancienneté résultant des dispositions légales et des stipulations
conventionnelles.

Article L3142-83

Le contrat de travail d'un salarié membre de l'Assemblée nationale ou du Sénat est, sur sa demande,
suspendu jusqu'à l'expiration de son mandat, s'il justifie d'une ancienneté minimale d'une année chez
l'employeur à la date de son entrée en fonction.

Article L3142-84

A l'expiration de son mandat, le salarié retrouve son précédent emploi, ou un emploi analogue assorti d'une
rémunération équivalente, dans les deux mois suivant la date à laquelle il a avisé son employeur de son
intention de reprendre cet emploi.

Il bénéficie de tous les avantages acquis par les salariés de sa catégorie durant l'exercice de son