u'une entreprise de travail temporaire fait l'objet d'une procédure de sauvegarde, de redressement ou
de liquidation judiciaire, le mandataire judiciaire ou le liquidateur adresse au garant, dans un délai de dix
jours à compter du prononcé du jugement et dans les formes prévues au premier alinéa, un relevé, visé par
le juge commissaire, des salaires et cotisations impayés, précisant les droits de chacun des créanciers et
éventuellement les sommes versées par ses soins.

Article R1251-22

Le garant paie les sommes dues dans les dix jours suivant la réception de la demande de paiement.
Lorsque le reliquat des paiements demandés excède le montant de la garantie financière, les créances de
même nature sont réglées à due proportion de chacune des créances.

Article R1251-23

Si le garant conteste l'existence, l'exigibilité ou le montant de la créance, le salarié ou l'organisme social peut
l'assigner directement devant les juridictions compétentes.

Article R1251-24

Le garant qui a payé les