 fours.

Conduite des fours.

Conduite des fours de cuisson.

Conduite des fours.

Conduite des fours.

Conduite des fours de calcination.

Conduite des fours et sublimation du soufre.

Conduite des fours.

Accumulateurs électriques (fabrication de).

Formation des plaques et surveillance des fours de fusion du plomb.

Bioxyde de baryum (fabrication de).

Câbles électriques (fabrication de).

Fer et fonte émaillés (usines de).

Suifs (fonderies de).

Laminoirs et tréfileries de tous métaux.

Protection des métaux en continu.

Métaux (usines de production des).

Autres travaux et industries

Travaux d'isolation et conduite des étuves.

Service des fours de fabrication.

Réception et traitement par l'acide ou le bain-marie.

Air comprimé (chantiers de travaux à l').

Production et soufflage de l'air comprimé.

Bougies (fabrication de).

Glace (fabrication de).

Paille pour chapeaux (fabrication de).

Sécheries de bois d'ébénisterie.

Production et distribution d'énergie, d'eau et du flui