 et III (Annulés).

Article D2232-7

En cas de désaccord sur les modalités d'organisation de la consultation retenues par l'employeur, le président
du tribunal judiciaire, s'il est saisi par les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise ou
l'établissement, statue selon la procédure accélérée au fond et en dernier ressort.

Si le président du tribunal judiciaire n'est pas saisi dans un délai de huit jours à compter de la notification des
modalités d'organisation de la consultation, celles arrêtées par l'employeur s'appliquent.

Sous-section 3 : Dérogations dans les entreprises dépourvues de
délégué syndical. - Dispositions relatives à l'approbation par les
salariés des accords négociés par des salariés mandatés

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
Article D2232-8

La consultation prévue aux articles L. 2232-23-1, L. 2232-24 et L. 2232-26 est organisée dans un délai de
deux mois à compt