 
 
 
 
  
 
 
 
  
  
 
Ce paiement est opéré au moyen soit de virements bancaires, soit de chèques émis ou virés par cet
établissement.
Le paiement est effectué dans un délai qui ne peut excéder vingt et un jours à compter de la réception du titre
aux fins de règlement.

Sous-section 2 : Condition d'exercice de la profession de restaurateur
ou assimilé ou des détaillants en fruits et légumes

Article R3262-26

L'exercice de la profession de restaurateur ou de détaillant en fruits et légumesexigé par les dispositions
de l'article L. 3262-3 est vérifié par la Commission nationale des titres-restaurant mentionnée à la section
5 d'après les renseignements de notoriété dont elle dispose et au besoin par référence au numéro d'activité
d'entreprise adopté par l'Institut national de la statistique et des études économiques (I. N. S. E. E.) et par les
unions pour le recouvrement des cotisations de sécurité sociale (URSSAF).
Les pièces que la commission peut demander au professionnel concerné