ctions dans le libellé de la demande, cette décision vaut autorisation d'embauche, sous
réserve que l'employeur respecte, dans l'exécution du contrat, les obligations résultant des modifications ou
adjonctions demandées.

Article D4153-7

L'autorisation de l'inspecteur du travail peut être retirée à tout moment s'il est constaté que le mineur est
employé soit dans des conditions non conformes à l'autorisation, soit en méconnaissance des dispositions du
présent code.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
Sous-section 2 : Agrément des débits de boisson

Article R4153-8

L'agrément du débit de boissons prévu à l'article L. 4153-6 est délivré à l'exploitant par le préfet, pour une
durée de cinq ans renouvelable, après vérification que les conditions d'accueil du jeune travailleur sont de
nature à assurer sa santé, sa sécurité et son intégrité physique ou morale.
Le préfet recueille l'avis du directeur dé