nstallation et du poste, prévues à l'article R. 4462-7 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Une formation pratique au poste de travail.

IV.-A l'issue de ces formations initiales et complémentaires, et en vue de la délivrance de l'habilitation
prévue au premier alinéa, l'employeur vérifie que le travailleur a les aptitudes nécessaires pour remplir les
fonctions associées à son poste de travail.

L'habilitation fait l'objet d'un document signé par l'employeur et remis au travailleur.

Chaque habilitation est renouvelée par l'employeur tous les cinq ans après qu'il s'est assuré du maintien des
compétences des travailleurs, compte tenu notamment des formations qu'ils ont suivies en application de
l'article R. 4462-28.

Article R4462-28

En application de l'article L. 4141-2, une formation continue des travailleurs affectés aux activités
pyrotechniques ainsi qu'aux activités de transport interne de sub