nformité des équipements de travail et moyens de protection d'occasion
soumis à la procédure de certification de conformité prévue par l'article R. 4313-14 et faisant l'objet d'une
des opérations mentionnées à l'article L. 4311-3, avec les dispositions techniques qui leur sont applicables.

Article R4722-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
 
 
L'employeur ou le responsable de l'opération mentionnée à l'article L. 4311-3 justifie qu'il a saisi l'organisme
accrédité dans le délai qui lui a été imparti et transmet à l'agent de contrôle de l'inspection du travail, dès leur
réception, les résultats des vérifications de la conformité des équipements de travail.

Article R4722-8

Une copie du rapport de l'organisme accrédité est adressée simultanément par l'employeur au service de
prévention de l'organisme de sécurité social compétent.

Section 4 : Risques chimiques.

Sous-section 1 : Contrôle des valeurs limites d'expos