bstacle à l'exécution du prélèvement.

Article R4723-6

Le recours contre la mise en demeure du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi prévu au premier alinéa de l'article L. 4723-1 est formé devant le
ministre chargé du travail avant l'expiration du délai d'exécution fixé en application de l'article L. 4721-2 et,
au plus tard, dans les quinze jours qui suivent la mise en demeure.

Ce recours est suspensif. Il est transmis par lettre recommandée avec avis de réception.

Le silence gardé pendant plus deux mois sur ce recours vaut décision d'acceptation.

Chapitre IV : Organismes de mesures et de vérifications

Section 1 : Accréditations.

Article R4724-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
 
 
 
 
  
  
Les accréditations sont délivrées par le Comité français d'accréditation ou par tout autre organisme
d'accréditation désigné en application du règlement (CE