ns lesquelles le personnel est informé
de son existence et de son contenu. Il prévoit des conditions de mise en œuvre d'une aide à la décision pour
les bénéficiaires.

Article L3332-7-1

La personne chargée de la tenue de registre des comptes administratifs fournit à tout bénéficiaire d'un plan
d'épargne salariale un relevé annuel de situation comportant le choix d'affectation de son épargne, ainsi que
le montant de ses valeurs mobilières estimé au 31 décembre de l'année précédente.

Un décret détermine les mentions devant figurer au sein de ce relevé annuel de situation, notamment les
versements et retraits de l'année précédente, ainsi que la date à laquelle ce relevé est au plus tard édité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
  
Article L3332-8

Lorsque le plan d'épargne d'entreprise n'est pas établi en vertu d'un accord avec le personnel, les entreprises
communiquent la liste nominative de la totalité