22-24

Les données à caractère personnel ne peuvent être conservées au-delà de cinq ans. Toutefois, en cas de
contentieux relatif à une demande d'indemnisation, les données correspondantes sont conservées jusqu'au
règlement définitif de l'affaire.

L'enregistrement, l'utilisation, la conservation et la transmission de ces données sont réalisés selon des
modalités propres à garantir leur confidentialité.

Article R5122-25

Les droits d'accès et de rectification prévus aux articles 49 et 50 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative
à l'informatique, aux fichiers et aux libertés s'exercent auprès de l'Agence de services et de paiement.

Article R5122-26

La demande d'autorisation mentionnée à l'article R. 5122-2 adressée par voie dématérialisée est établie sur
un site accessible en ligne, par l'intermédiaire du réseau internet, offrant les fonctionnalités nécessaires
à la dématérialisation des échanges d'information entre l'employeur et le préfet de manière sécurisée et
confidentielle