positions de la sous-section 5 de la même section s'appliquent, sous réserve des
adaptations de la présente sous-section.

Article R5523-15-33

Lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-9, le comité mentionné à l'article L. 6123-3
prend la dénomination de comité pour l'emploi, sa composition et ses modalités d'organisation et de
fonctionnement sont régies par les dispositions de la sous-section 2 de la section 5 du chapitre III du titre II
du livre V de la sixième partie à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin et par les dispositions de la sous-section
3 de la section 5 du chapitre III du titre II du livre V de la sixième partie à Saint-Pierre-et-Miquelon.

Article R5523-15-34

Le comité territorial unique mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523-9 est présidé conjointement par
le préfet et, selon le cas, par le président du conseil territorial de Saint-Barthélemy, le président du conseil
territorial de Saint-Martin ou le président du conseil territorial de S