par une structure qu'ils mandatent à cet effet.

Article R6316-7-1

Les organismes financeurs mentionnés à l'article L. 6316-1 qui constatent la méconnaissance, par un
prestataire, de ses obligations relatives à la qualité des actions mentionnées à l'article L. 6313-1, le signalent,
de manière étayée, à l'organisme certificateur ou à l'instance de labellisation qui lui a délivré sa certification.

Article R6316-8

L'exigence de certification prévue à l'article L. 6316-1 s'apprécie, selon le cas, soit à la date de conclusion
de la convention avec le financeur mentionné au même article, soit à la date de l'accord de prise en
charge donné par ce dernier, soit à la date à laquelle la Caisse des dépôts et consignations constate que les
conditions générales d'utilisation du service dématérialisé mentionnées à l'article L. 6323-9 sont satisfaites.

Article R6316-9

I.-Un prestataire d'actions mentionnées à l'article L. 6313-1 qui dispense pour la première fois une action
de formation par appr