es dont l'effectif
est inférieur à deux mille salariés, ce recensement est réservé au titulaire de mandat disposant d'heures de
délégation sur l'année représentant au moins 30 % de la durée de travail fixée dans son contrat de travail ou,
à défaut, de la durée applicable dans l'établissement.

Article L2141-5-1

En l'absence d'accord collectif de branche ou d'entreprise déterminant des garanties d'évolution de la
rémunération des salariés mentionnés aux 1° à 7° de l'article L. 2411-1 et aux articles L. 2142-1-1 et L.
2411-2 au moins aussi favorables que celles mentionnées au présent article, ces salariés, lorsque le nombre
d'heures de délégation dont ils disposent sur l'année dépasse 30 % de la durée de travail fixée dans leur
contrat de travail ou, à défaut, de la durée applicable dans l'établissement, bénéficient d'une évolution de
rémunération, au sens de l'article L. 3221-3, au moins égale, sur l'ensemble de la durée de leur mandat, aux
augmentations générales et à la moyenne des a