un délai de trente jours calendaires
pour notifier sa réponse au salarié. L'absence de réponse de l'employeur dans ce délai vaut acceptation de la
demande.

Article R6323-4-1

La durée maximale de l'autorisation d'absence mentionnée au deuxième alinéa de l'article L. 6323-17 est
fixée à vingt-huit heures.

Le salarié qui souhaite bénéficier d'une formation mentionnée au même alinéa, financée par le compte
personnel de formation et réalisée en tout ou partie durant le temps de travail, notifie à l'employeur les
périodes d'absence liées au déroulement de la formation dans un délai qui ne peut être inférieur à trente jours
calendaires avant le début de l'action.

Article D6323-4-2

Pour les salariés des particuliers employeurs mentionnés à l'article L. 7221-1 et à l'article L. 421-1 du code
de l'action sociale et des familles, l'autorisation d'absence mentionnée au deuxième alinéa de l'article L.
6323-17 ne peut excéder une durée de dix heures.

Le salarié qui mobilise son compte personne