 les salariés titulaires d'un contrat de travail à durée déterminée et les salariés temporaires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
Article R2312-22

Le comité social et économique est informé et consulté préalablement à la mise en place d'une garantie
collective mentionnée à l'article L. 911-2 du code de la sécurité sociale ou à la modification de celle-ci.

Article R2312-23

Le comité social et économique est informé et consulté après notification à l'entreprise de l'attribution
directe, par une personne publique, de subventions, prêts ou avances remboursables dont le montant excède
un seuil fixé par arrêté pris par les ministres chargés du travail, de l'économie, du budget et des collectivités
territoriales. Cette disposition s'applique dans les mêmes conditions aux subventions, prêts et avances
remboursables attribués dans le cadre de programmes ou fonds communautaires.

L'information et la cons