ante ans et plus ou des personnes reconnues travailleurs handicapés
rencontrent des difficultés particulières qui font obstacle à leur insertion durable dans l'emploi, quel que soit
leur statut juridique ;

b) Lorsque des salariés rencontrent des difficultés particulièrement importantes dont l'absence de prise en
charge ferait obstacle à leur insertion professionnelle, par décisions successives d'un an au plus, dans la
limite de soixante mois.

La durée hebdomadaire de travail du salarié embauché dans ce cadre ne peut être inférieure à vingt heures,
sauf en cas de cumul avec un autre contrat de travail à temps partiel, afin d'atteindre une durée globale
d'activité correspondant à un temps plein ou au moins égale à la durée mentionnée à l'article L. 3123-27.
Elle peut varier sur tout ou partie de la période couverte par le contrat sans dépasser la durée légale

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
hebdoma