ès de l'autorité administrative compétente.

Cette déclaration donne lieu à la délivrance d'un récépissé de déclaration d'entrepreneur de spectacles
vivants, valant licence. Toutefois, l'autorité administrative compétente peut s'opposer à cette délivrance
lorsque les conditions pour exercer l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants ne sont pas remplies.

Le décret en Conseil d'Etat mentionné à l'article L. 7122-17 détermine le délai de validité de la déclaration
ainsi que les modalités d'instruction et d'opposition à cette déclaration par l'autorité administrative
compétente.

Article L7122-4

I.-Lorsque l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants est exercée par une personne physique, celle-ci est
tenue de remplir des conditions de compétence ou d'expérience professionnelle.

Lorsque l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants est exercée par une personne morale, le représentant
légal ou toute autre personne désignée par la structure est tenu de remplir des conditions de