ce régionale de santé, qui
définit le ou les territoires d'intervention du dispositif dans le respect du cahier des charges mentionné à
l'article D. 5213-90. Pour l'instruction des candidatures, l'agence régionale de santé peut associer la direction
régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi et consulter
le Fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés et le Fonds d'insertion des
personnes handicapées dans la fonction publique.

A l'issue de la procédure d'appel à candidatures, l'agence régionale de santé informe la commission
mentionnée à l'article L. 146-9 du code de l'action sociale et des familles de la ou des personnes morales
gestionnaires sélectionnées.

Article D5213-93

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
  
 
I.-La décision d'admission du travailleurs handicapé dans le dispositif, prise après accord de l'intéressé,
est rendue par