 mois ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
 
 
 
-cette dérogation peut être renouvelée une fois, après examen de la situation de l'intéressé par le préfet fondé
notamment sur un bilan des perspectives d'évolution professionnelle du salarié transmis par l'employeur.

Article D5132-43-15

La demande de dérogation intervient soit à l'initiative de l'employeur, soit à l'initiative du salarié en accord
avec son employeur.

Lorsque la demande de dérogation intervient à l'initiative de l'employeur, celui-ci transmet au préfet :

1° Tout document visant à établir une promesse d'embauche pour un contrat de travail à temps partiel avec
un employeur autre que ceux mentionnés aux articles L. 5132-4 et L. 5213-13 ;

2° Un document précisant les actions d'accompagnement dans l'emploi qu'il envisage de mettre en œuvre
pendant la période dérogatoire pour faciliter la transition professionnelle.

Lorsque la demande de dérogation i