 La désignation de l'expert par le comité social et économique s'il entend contester le choix de l'expert ;

3° La notification à l'employeur du cahier des charges et des informations prévues à l'article L. 2315-81-1 s'il
entend contester le coût prévisionnel, l'étendue ou la durée de l'expertise ;

4° La notification à l'employeur du coût final de l'expertise s'il entend contester ce coût ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
Le juge statue, dans les cas 1° à 3°, suivant la procédure accélérée au fond dans les dix jours suivant sa
saisine. Cette saisine suspend l'exécution de la décision du comité, ainsi que les délais dans lesquels il est
consulté en application de l'article L. 2312-15, jusqu'à la notification du jugement. Cette décision n'est pas
susceptible d'appel.

En cas d'annulation définitive par le juge de la délibération du comité social et économique, les sommes
perçues par l'expert sont rembou