 de l'accord dans les conditions prévues à l'article L.
6321-6, ne constitue ni une faute ni un motif de licenciement.

Article L6321-8

Pendant la durée de la formation accomplie en dehors du temps de travail, le salarié bénéficie de la
législation de la sécurité sociale relative à la protection en matière d'accidents du travail et de maladies
professionnelles.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 3 : Actions de formation du salarié occupant un emploi
saisonnier.

Article L6321-9

Sans préjudice des dispositions de la section 2, lorsque, en application d'une convention ou d'un accord
collectif étendu ou du contrat de travail, l'employeur s'engage à reconduire le contrat d'un salarié occupant un
emploi à caractère saisonnier défini au 3° de l'article L. 1242-2 pour la saison suivante, un contrat de travail
à durée déterminée peut être conclu, sur le fondement de l'article L. 1242-3, pour permettre au sa