6241-2.

II.-Les modalités de transmission de ces informations sont précisées dans le cadre de la convention
mentionnée au premier alinéa du II de l'article L. 6131-4.

Article R6241-26

La Caisse des dépôts et consignations définit les conditions d'utilisation du service dématérialisé mentionné
au II de l'article L. 6241-2.

Elle informe chaque année les employeurs de la date d'ouverture du service dématérialisé et des modalités de
répartition et de versement des fonds aux établissements destinataires.

Elle notifie aux employeurs concernés les informations nécessaires à leur première connexion au service
dématérialisé.

Article D6241-27

I.-Chaque année, les employeurs procèdent à la désignation des établissements destinataires des fonds
mentionnés au 1° du II de l'article L. 6131-4 au moyen du service dématérialisé mentionné au II de l'article
L. 6241-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
 
  
  
 