n, du travail et de l'emploi, qui se prononce
sur la forme du service, après avis du médecin inspecteur du travail.

Article R4622-4

Le choix par l'employeur de la forme du service est réputée approuvée par le directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi si aucune opposition ne lui a été
notifiée dans le délai d'un mois à compter de la réception de sa saisine.

Section 2 : Services autonomes de prévention et de santé au travail.

Sous-section 1 : Services de prévention et de santé au travail de
groupe, d'entreprise ou d'établissement.

Article D4622-5

Un service de prévention et de santé au travail de groupe, d'entreprise ou d'établissement peut être institué
lorsque l'effectif de salariés suivis atteint ou dépasse 500 salariés.

Le service de prévention et de santé au travail de groupe est institué par accord entre tout ou partie des
entreprises du groupe.

Article D4622-6

Le service de prévention et de santé au travail d'entr