l - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour chaque salarié détaché ne disposant pas d'une carte en cours de validité au début du détachement,
l'employeur mentionné au troisième alinéa de l'article R. 8291-1 effectue, préalablement au détachement, une
déclaration auprès de l'association “ CIBTP France ” afin d'obtenir une carte d'identification professionnelle.

Avant d'effectuer la déclaration prévue à l'alinéa précédent, l'employeur informe le salarié de la transmission
des données à caractère personnel le concernant à l'association “ CIBTP France ”.

Article R8293-4

En complément des informations déjà contenues dans la déclaration de détachement mentionnée à l'article L.
1262-2-1, la déclaration mentionnée à l'article R. 8293-2 est accompagnée de la photographie d'identité de
chaque salarié détaché et le cas échéant du numéro de l'autorisation de travail ou de la carte de séjour valant
autorisant de travail.

Cette déclara