ur à sept jours
ouvrés.

Article L3123-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'accord collectif permettant les dérogations prévues aux articles L. 3123-20 et L. 3123-24 comporte des
garanties relatives à la mise en œuvre, pour les salariés à temps partiel, des droits reconnus aux salariés
à temps complet, notamment du droit à un égal accès aux possibilités de promotion, de carrière et de
formation, ainsi qu'à la fixation d'une période minimale de travail continue et à la limitation du nombre des
interruptions d'activité au cours d'une même journée.

Sous-section 3 : Dispositions supplétives.

Paragraphe 1 : Mise en place d'horaires à temps partiel

Article L3123-26

A défaut de convention ou d'accord collectif, des horaires à temps partiel peuvent être pratiqués à l'initiative
de l'employeur, après avis du comité social et économique.

Dans les entreprises dépourvues d'institutions représentatives