e données à caractère personnel ayant pour finalités :

1° La centralisation, la vérification et l'exploitation de l'ensemble des résultats de la surveillance
dosimétrique individuelle de l'exposition des travailleurs ;

2° L'information sans délai, au regard des résultats de la surveillance dosimétrique individuelle, de
l'employeur et du ministre chargé du travail, de tout dépassement de l'une des valeurs limites fixées aux
articles R. 4451-6, R. 4451-8 et R. 4451-9 pour un travailleur exposé ;

3° L'établissement, sous forme de rapport transmis au ministre chargé du travail et publié après
communication aux partenaires sociaux, d'un bilan annuel de l'analyse des résultats de la surveillance
dosimétrique individuelle des travailleurs exposés comprenant les niveaux d'exposition aux rayonnements
ionisants en fonction notamment des catégories de travailleurs exposés et de la nature des expositions par
secteurs d'activités professionnelles ;

4° La mise à disposition de données à des fins