on des compétences requises pour occuper l'emploi proposé dans le cadre de la
préparation opérationnelle à l'emploi individuelle, telles que définies par l'employeur, en concertation avec
l'opérateur France Travail et selon les modalités prévues à l'article L. 6326-2 ;

2° Assurer le suivi et l'évaluation de la formation.

Le cas échéant, ces missions sont assurées en lien avec le prestataire mentionné à l'article L. 6351-1 ou le
service de formation de l'entreprise, lorsqu'elle en dispose, chargé d'une partie des actions d'évaluation, ou de
formation des demandeurs d'emploi.

Lorsque le tuteur est choisi parmi les salariés de l'entreprise, l'employeur lui laisse le temps nécessaire pour
exercer ses fonctions et se former.

A l'issue de la période de tutorat, un document, signé par l'employeur, le tuteur et le demandeur d'emploi,
atteste du contenu et des modalités de la formation délivrée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
