, précis
et opérationnels, détermine les objectifs de progression prévus pour l'année à venir, définit les actions
qualitatives et quantitatives permettant de les atteindre et évalue leur coût. Ce plan d'action est déposé auprès
de l'autorité administrative.

En l'absence d'accord prévoyant les mesures visant à supprimer les écarts de rémunération entre les femmes
et les hommes, la négociation sur les salaires effectifs prévue au 1° de l'article L. 2242-1 porte également
sur la programmation de mesures permettant de supprimer les écarts de rémunération et les différences de
déroulement de carrière entre les femmes et les hommes.

Article L2242-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Tant que la négociation mentionnée aux articles L. 2242-1 et L. 2242-2 est en cours, l'employeur ne peut,
dans les matières traitées, arrêter de décisions unilatérales concernant la collectivité des salariés, sauf si
l'urgence le justifie.