employeur.

L'employeur prévoit un moyen pour maintenir au frais, tout au long de la journée de travail, l'eau destinée à
la boisson, à proximité des postes de travail, notamment pour les postes de travail extérieurs.

Article R4463-5

Lorsqu'il est informé de ce qu'un travailleur est, pour des raisons tenant notamment à son âge ou à son état de
santé, particulièrement vulnérable aux risques liés à l'exposition aux épisodes de chaleur intense, l'employeur
adapte, en liaison avec le service de prévention et de santé au travail, les mesures de prévention prévues au
présent chapitre en vue d'assurer la protection de sa santé.

Article R4463-6

L'employeur définit les modalités de signalement de toute apparition d'indice physiologique préoccupant, de
situation de malaise ou de détresse, ainsi que celles destinées à porter secours, dans les meilleurs délais, à
tout travailleur et, plus particulièrement, aux travailleurs isolés ou éloignés.

Elles sont portées à la connaissance des travaille