ion, l'employeur indique au salarié qu'à défaut de réponse de sa part dans
le délai de deux mois à compter de sa réception, celle-ci est réputée rejetée. Il lui indique également que sa
réclamation est susceptible d'être portée devant l'organisme gestionnaire au niveau local dans un délai de
deux mois à compter de l'expiration du délai précédent.

La décision expresse de l'employeur est notifiée au salarié par tout moyen permettant d'en attester la date de
réception. Cette notification comporte les informations prévues à la dernière phrase du précédent alinéa.

III.-Le salarié a deux mois après la décision expresse ou implicite de rejet de l'employeur pour porter sa
réclamation devant l'organisme gestionnaire au niveau local par tout moyen permettant d'en attester la date
de réception.

IV.-La période contrôlée au titre du premier alinéa du II de l'article D. 4163-32 ne peut pas faire l'objet d'une
réclamation par le salarié en application du présent article.

Article R4163-35

Lorsque