lle, sa mobilité ou sa reconversion. A cette fin, la région assure, selon des
modalités définies par décret, l'accès gratuit à une formation professionnelle conduisant à un diplôme ou à un
titre à finalité professionnelle classé au plus au niveau 4 et enregistré au répertoire national des certifications
professionnelles prévu à l'article L. 6113-1.

Des conventions conclues entre les régions concernées ou, à défaut, un décret fixent les conditions de la prise
en charge par la région de résidence du coût de la formation et, le cas échéant, des frais d'hébergement et de
restauration d'une personne accueillie dans une autre région.

II.-La région exerce, dans le cadre du service public régional de la formation professionnelle, les missions
spécifiques suivantes :

1° En application de l'article L. 121-2 du code de l'éducation, la région contribue à la lutte contre l'illettrisme
sur le territoire régional, en organisant des actions de prévention et d'acquisition d'un socle de connaissances