t et de déchargement prévues aux articles R. 4515-1 et suivants.

Article R4451-36

Lors d'opérations de bâtiment et de génie civil prévues aux articles R. 4532-1 et suivants, le maître d'ouvrage
ou, le cas échéant le maître d'œuvre, communique au coordonnateur en matière de sécurité et de protection
de la santé mentionné à l'article L. 4532-4 les éléments relatifs au risque dû aux rayonnements ionisants,
nécessaires à l'exercice de ses missions.

Article R4451-37

Lorsqu'un fréteur met à disposition d'un affréteur un aéronef et son équipage, sauf disposition contraire
prévue dans le cadre des accords commerciaux établis au titre de l' article R. 330-9 du code de l'aviation
civile , la surveillance dosimétrique relève de la responsabilité du fréteur et l'affréteur lui communique toutes
les informations nécessaires à cet effet.

Section 6 : Vérification de l'efficacité des moyens de prévention

Sous-section 1 : Vérification des équipements de travail et des sources
de rayonnements ionis