 l'employeur qui justifie auprès du comité les suites qu'il donne à ces propositions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret en Conseil d'Etat détermine le délai dans lequel le comité formule son avis.

Article L4523-5

Le comité social et économique peut faire appel à un expert en risques technologiques, dans des conditions
déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Toutefois, ces dispositions ne sont pas applicables dans les établissements comprenant au moins une
installation nucléaire de base.

Section 2 : Composition.

Article L4523-6

Le nombre de représentants du personnel au comité social et économique est augmenté par voie de
convention collective ou d'accord collectif de travail entre l'employeur et les organisations syndicales
représentatives dans l'entreprise.

Section 3 : Fonctionnement.

Article L4523-7

La commission santé, sécurité et conditions de travail, mentionnée aux articles L. 2315