e des organisations professionnelles d'employeurs
pourvoit les sièges qui lui sont attribués en respectant la parité entre les femmes et les hommes. Si les sièges
à pourvoir sont en nombre impair, l'écart entre le nombre de femmes et le nombre d'hommes ne peut être
supérieur à un.

Un total maximal de cinq membres observateurs sans voix délibérative peut également assister aux réunions
de l'instance paritaire régionale. Ces membres sont désignés par arrêté du préfet de région sur proposition du
directeur régional pour une durée de trois ans renouvelable.

Section 2 : Organisation et fonctionnement.

Sous-section 1 : Conseil d'administration.

Article R4642-3

I.-L'Agence nationale pour l'amélioration des conditions de travail est administrée par un conseil
d'administration et dirigée par un directeur général.

Le conseil d'administration comprend :

1° Onze représentants des employeurs répartis comme suit :

-dix représentants des organisations professionnelles d'employeurs représentat