dentité de la substance, du mélange ou de l'article concerné, la durée de l'exemption
et, le cas échéant, les conditions de son renouvellement. En l'absence de décision explicite à l'issue d'un
délai de six mois à compter de la réception de la demande, celle-ci est réputée rejetée. Un arrêté conjoint du
ministre de la défense et du ministre chargé du travail précise les conditions de présentation et d'instruction
des demandes.

Chapitre II : Mesures de prévention des risques chimiques

Section 1 : Dispositions applicables aux agents chimiques dangereux

Sous-section 1 : Champ d'application et définitions

Article R4412-1

Les dispositions de la présente section sont applicables aux activités dans lesquelles les travailleurs sont
exposés ou susceptibles d'être exposés au cours de leur travail à des agents chimiques dangereux.

Article R4412-2

Pour l'application du présent chapitre, on entend par :

1° Activité impliquant des agents chimiques, tout travail dans lequel des agents chimiqu