ucteur ou passager en covoiturage, ou en transports publics de personnes à
l'exception des frais d'abonnement mentionnés à l'article L. 3261-2, ou à l'aide d'autres services de mobilité
partagée définis par décret sous la forme d'un “ forfait mobilités durables ” dont les modalités sont fixées par
décret.

Article L3261-4

Le montant, les modalités et les critères d'attribution de la prise en charge des frais mentionnés aux articles
L. 3261-3 et L. 3261-3-1 sont déterminés par accord d'entreprise ou par accord interentreprises, et à défaut
par accord de branche. A défaut d'accord, la prise en charge de ces frais est mise en œuvre par décision
unilatérale de l'employeur, après consultation du comité social et économique, s'il existe.

Section 4 : Titre-mobilité

Article L3261-5

La prise en charge mentionnée aux articles L. 3261-3 et L. 3261-3-1 peut prendre la forme d'une solution de
paiement spécifique, dématérialisée et prépayée, intitulée “ titre-mobilité ”. Ce titre est émis par un