vu que les informations énumérées aux articles L. 4711-1 et L. 4711-2 figurent dans des
registres distincts, l'employeur est autorisé à réunir ces informations dans un registre unique dès lors que
cette mesure est de nature à faciliter la conservation et la consultation de ces informations.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VII : Contrôle

Titre II : Mises en demeure et demandes de vérifications

Chapitre Ier : Mises en demeure

Section 1 : Mises en demeure du directeur départemental du travail,
de l'emploi et de la formation professionnelle.

Article L4721-1

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, sur
le rapport de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 constatant une
situation dangereuse, peut mettre en demeure l'employeur de prendre toutes m