esoins particuliers justifiant la priorité
de recrutement prévue au III de l'article L. 5134-120 sont fixées par arrêté conjoint du ministre chargé de
l'éducation nationale et du ministre chargé de l'enseignement agricole.

Article R5134-171

Dans chaque académie concernée, une commission présidée par le recteur d'académie ou son représentant
vérifie si les candidats à un emploi d'avenir professeur remplissent les conditions leur permettant d'en
bénéficier.

Le recteur d'académie désigne les membres de la commission qui comprend :

1° Au moins deux et au maximum six enseignants-chercheurs, dont au moins un président d'université ou de
pôle de recherche et d'enseignement supérieur ou un directeur de grand établissement, ou leur représentant ;

2° Au moins un directeur académique des services de l'éducation nationale ;

3° Au moins quatre et au maximum six membres des corps d'inspection et chefs d'établissement, dont au
moins un chef d'établissement d'enseignement privé ayant passé un co