ximum des cotisations de sécurité sociale et d'allocations familiales.

Pour les salariés des groupements d'employeurs bénéficiaires de la participation dans leur entreprise
utilisatrice, le salaire servant de base à la répartition proportionnelle est le salaire mentionné au dernier alinéa
de l'article D. 3324-1. Pour les bénéficiaires mentionnés au deuxième alinéa de l'article L. 3323-6 et au
troisième alinéa de l'article L. 3324-2 s'appliquent les dispositions du premier alinéa de l'article L. 3324-5.

Article D3324-11

Pour les périodes d'absence liées au congé de maternité, au congé de paternité et d'accueil de l'enfant, au
congé d'adoption ou au congé de deuil et pour les périodes de suspension du contrat de travail consécutives
à un accident du travail ou à une maladie professionnelle ou à une mise en quarantaine, les salaires à prendre
en compte sont ceux qu'aurait perçus le bénéficiaire s'il n'avait pas été absent.

Article D3324-12

Code du travail - Dernière modification le 2