duquel ont été établis
les manquements qui lui sont reprochés. Lorsqu'une telle demande est formulée, le délai pour présenter des
observations court jusqu'à l'expiration d'un délai de quinze jours à compter de la date de réception du procès-
verbal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
Article R8253-4

A l'expiration du délai mentionné à l'article R. 8253-3, le ministre chargé de l'immigration décide, au vu, le
cas échéant, des observations de l'intéressé, de l'application et du montant de l'amende. Il notifie sa décision
motivée à l'intéressé.

Le ministre chargé de l'immigration est l'autorité compétente pour la liquider et émettre le titre de perception
correspondant.

La créance est recouvrée par le comptable public compétent comme en matière de créances étrangères à
l'impôt et au domaine.

Chapitre IV : Solidarité financière du donneur d'ordre

Section 1 : Vérifications préalables

Article D8254-1

Les vérificati