 placement spécialisé dans
l'insertion professionnelle des personnes en situation de handicap mentionné à l'article L. 5214-3-1 ont accès
aux données concernant les demandeurs d'emploi dont cet organisme est l'organisme référent ;

5° Les personnes chargées de l'accompagnement et relevant des autres organismes mentionnés au II ont
accès aux données des demandeurs d'emploi de leur ressort territorial.

Par dérogation aux dispositions qui précèdent, une fonctionnalité de recherche concernant les données
d'identification, à l'exclusion du numéro d'inscription au répertoire national d'identification des personnes
physiques, et de contact des demandeurs d'emploi, ainsi que leur organisme référent, est en outre mise à
disposition, sur l'ensemble du territoire national, des organismes mentionnés au II.

V.-Les données mentionnées au I sont accessibles, dans le cadre des outils et services numériques communs
mentionnés à l'article R. 5312-39, en l'absence d'accompagnement ou de suivi de la per