ns du présent code sur le salaire minimum de
croissance ou à la rémunération minimale prévue par la convention collective applicable à l'employeur ou
l'entreprise d'accueil ;

5° Lorsque l'étranger est titulaire d'une carte de séjour portant les mentions “ étudiant ” ou “ étudiant-
programme de mobilité ” prévue à l'article L. 422-1, L. 422-2, L. 422-5, L. 422-26 et L. 433-4 du code
de l'entrée et du séjour des étrangers et du droit d'asile et qu'il a achevé son cursus en France ou lorsqu'il
est titulaire de la carte de séjour portant la mention “ recherche d'emploi ou création d'entreprise ” prévue
à l'article L. 422-14 du même code, l'emploi proposé est en adéquation avec les diplômes et l'expérience
acquise en France ou à l'étranger ;

6° Lorsque la demande concerne un emploi saisonnier, le pétitionnaire fournit la preuve que le travailleur
disposera, pour la durée de son séjour, d'un logement lui assurant des conditions de vie décentes.

Article R5221-20-1

L'autorisation de travai