5 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Article R4544-31

Avant le commencement des travaux, l'employeur informe les travailleurs, au moyen d'une consigne écrite,
des mesures de prévention à mettre en œuvre lors de l'exécution des travaux.

Il s'assure de la mise en œuvre de ces mesures pendant toute la durée des travaux et désigne une personne
compétente pour en surveiller l'exécution sur le chantier.

Section 6 : Formation et habilitation

Article R4544-32

Un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture fixe les travaux réalisés dans l'environnement
d'ouvrages ou installations électriques aériens ou souterrains pour lesquels, notamment en raison du risque
de franchissement des distances de sécurité prévues à l'article R. 4544-24 ou de pénétration dans la zone
d'approche prudente prévue à l'article R. 4544-26, une habilitation ou une formation est requise.

L'habilitation est délivrée et renouvelée dans les conditions fixées à l'article R. 4544-10.

Article R