nt un
représentant ou un élu, les membres du groupe spécial de négociation sont :

1° Soit désignés selon les modalités définies aux articles D. 2362-6 et suivants ;

2° Soit élus conformément aux dispositions de l'article D. 2362-11.

Les nombres respectifs des membres désignés et des membres élus pour pourvoir les sièges revenant à la
France au sein du groupe spécial de négociation sont déterminés en fonction de la part des effectifs cumulés
des personnes morales et personnes physiques, filiales et établissements ayant ou non un représentant ou un
élu dans l'ensemble des effectifs des personnes morales ou personnes physiques, filiales et établissements
implantés en France. Cette détermination se fait selon le système de la représentation proportionnelle au plus
fort reste.

Article D2362-11

Lorsque aucune des personnes morales ou personnes physiques, filiales et établissements n'a de représentant
ou d'élu, les membres du groupe spécial de négociation sont élus directement par les sa