es naturels majeurs.

Article R4823-5

L'information des travailleurs, par des présentations théoriques et des exercices et démonstrations, a pour
objectif de développer leur culture sur les risques naturels majeurs, de les préparer à la réalisation d'un risque
et de leur faire connaître les modalités de gestion des conséquences de la réalisation du risque.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elle porte sur les éléments mentionnés à l'article R. 4823-2 ainsi que sur les mesures de prévention et les
consignes de sécurité définies par l'employeur.

Article R4823-6

L'information dont bénéficient les travailleurs est renouvelée et complétée aussi souvent que nécessaire pour
prendre en compte l'évolution des risques ou des modalités de gestion des conséquences de leur réalisation,
et au moins annuellement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie