bsence du salarié dans l'établissement ou partie d'établissement.
Toutefois, si l'horaire des salariés a été augmenté par suite de l'absence du salarié, cette augmentation n'est
pas prise en considération pour la fixation de la rémunération.

Article D1226-8

L'ancienneté prise en compte pour la détermination du droit à l'indemnité complémentaire s'apprécie au
premier jour de l'absence.

Article D1226-8-1

La durée d'arrêt de travail à partir de laquelle l'organisation d'un rendez-vous de liaison est possible est de
trente jours.

Section 2 : Accident du travail ou maladie professionnelle

Article R1226-9

La transformation d'un poste réalisée en application de l'article L. 1226-10 peut donner lieu à attribution de
l'aide financière prévue à l'article L. 5213-10.

Section 3 : Contre-visite

Article R1226-10

Le salarié communique à l'employeur, dès le début de l'arrêt de travail délivré en application de l'article
L. 321-1 du code de la sécurité sociale ainsi qu'à l'occasion de tout ch