  
 
  
  
  
 
  
  
Article R5132-1-14

Au terme de la procédure prévue à l'article R. 5132-1-13, le préfet de département peut décider de suspendre
pour une durée déterminée ou de retirer à la structure la capacité à prescrire un parcours d'insertion par
l'activité économique.

Dans ce dernier cas, la capacité à prescrire un parcours peut être rétablie par le préfet, à la demande de la
structure, sous réserve de la participation de ses dirigeants ou salariés à des actions de formation définies par
l'autorité administrative.

Article R5132-1-15

Lorsqu'il est constaté que des personnes déclarées éligibles n'en remplissaient pas les conditions, le préfet de
département peut supprimer tout ou partie de l'aide attribuée au titre des heures réalisées durant le parcours
de la personne et demander à l'employeur le reversement des sommes indûment versées à ce titre.

Lorsque le département a participé aux aides financières concernées en application de l'article L. 5132-2, le
préfet informe