our pouvoir être étendus, la convention de branche ou l'accord professionnel doivent, sauf justifications,
comporter, pour les entreprises de moins de cinquante salariés, les stipulations spécifiques mentionnées à
l'article L. 2232-10-1

Sous-section 3 : Procédures d'extension et d'élargissement.

Article L2261-24

La procédure d'extension d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel
est engagée à la demande d'une des organisations d'employeurs ou de salariés représentatives mentionnées
à l'article L. 2261-19 ou à l'initiative du ministre chargé du travail, après avis motivé de la Commission
nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle.

Saisi de cette demande, le ministre chargé du travail engage sans délai la procédure d'extension.

Article L2261-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre chargé du travail peut exclure de