date et lieu de naissance du salarié et les nom,
prénom de l'employeur ou dénomination de l'entreprise.

Ces informations sont simultanément communiquées à l'inspection du travail.

Article R2122-52-3

Le ministre chargé du travail publie sur le site internet mentionné à l'article R. 2122-19 à une date qu'il fixe
par arrêté les documents de propagande électorale ayant fait l'objet d'une décision de validation dans les
conditions prévues à l'article R. 2122-48-1.

Article R2122-52-4

Sous le contrôle de la Commission nationale des opérations de vote, le prestataire mentionné au 2°
de l'article R. 2122-14 procède à l'impression des bulletins de vote pour l'ensemble des candidatures
mentionnées à l'article R. 2122-38. Il expédie à chacun des électeurs concernés, quatre jours au plus tard
avant la date d'ouverture du scrutin les instruments nécessaires au vote.

Sous-section 6 : Modalités de vote

Paragraphe 1er : Dispositions communes

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 20