es aux
dispositions du présent titre.

Article L6521-2

Les personnes ayant leur résidence habituelle en Guadeloupe, en Guyane, à la Martinique, à La Réunion,
à Mayotte, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin, à Saint-Pierre-et-Miquelon, en Nouvelle-Calédonie, en
Polynésie française ou à Wallis-et-Futuna qui poursuivent une formation professionnelle en dehors de leur
territoire de résidence peuvent bénéficier des aides versées par l'Etat, notamment dans le cadre de la mise en
œuvre de la politique nationale de continuité territoriale prévue au chapitre III du titre préliminaire du livre
VIII de la première partie du code des transports.

Article L6521-3

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 6121-1, les mots : “ et adopte la carte régionale des formations
professionnelles initiales hors apprentissage prévue au troisième alinéa de l'article L. 214-13-1 du même
code ” sont supprimés.

Chapitre II : Dispositions spécifiques à l'apprentissage

Article L6522-1

En Guadeloupe, en Guyane, 