 sans délai la rupture à
l'opérateur de compétences, qui informe les services du ministre chargé de la formation professionnelle. La
notification peut être faite par voie dématérialisée.

Article D6224-7

Le dépôt du contrat d'apprentissage ne donne lieu à aucun frais.

Article R6224-8

Lorsqu'un apprenti mineur est employé par un ascendant, la déclaration prévue à l'article L. 6222-5, souscrite
par l'ascendant employeur, est revêtue de la signature de l'apprenti et est visée par le directeur du centre de
formation d'apprentis.

Elle est transmise à l'opérateur de compétences et soumise à la procédure de dépôt dans les conditions
prévues au présent chapitre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Chapitre V : Procédures d'opposition, de suspension et d'interdiction
de recrutement

Section 1 : Mise en demeure préalable à l'opposition

Article R6225-1

Lorsqu'il est constaté lors d'un contrôle de l'inspection du travail,