ant
de la convention ou du règlement il avait, selon son âge, été licencié ou mis à la retraite.

Cette indemnité n'est pas cumulable avec l'indemnité de clientèle. Seule la plus élevée est due.

Section 5 : Litiges.

Article L7313-18

Le conseil de prud'hommes est seul compétent pour connaître des litiges relatifs à l'application du contrat de
représentation régi par les dispositions du présent titre.

Chapitre IV : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre III : Voyageurs, représentants ou placiers, gérants de
succursales, entrepreneurs salariés associés d'une coopérative
d'activité et d'emploi et travailleurs utilisant une plateforme de mise
en relation par voie électronique

Titre II : Gérants de succursales

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L7321-1

Les dispos