rtition de l'intéressement interviennent après un tel départ, la
fiche et la note prévue à l'article D. 3313-9 sont également adressées à ces bénéficiaires pour les informer de
leurs droits.

Article D3313-11

Lorsque le bénéficiaire ne peut être atteint à la dernière adresse indiquée par lui, les sommes auxquelles il
peut prétendre sont tenues à sa disposition par l'entreprise pendant une durée d'un an à compter de la date
limite de versement de l'intéressement prévue à l'article L. 3314-9.

Passé ce délai, ces sommes sont remises à la Caisse des dépôts et consignations où l'intéressé peut les
réclamer jusqu'au terme des délais prévus au III de l'article L. 312-20 du code monétaire et financier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Section 3 : Disponibilité des droits des bénéficiaires

Article R3313-12

I.-L'accord d'intéressement prévoit les modalités d'information de chaque bénéficiaire.

Cet