nspecteur du travail assure, en coordination étroite avec les services psychotechniques, l'examen
médical des travailleurs en vue de leur orientation professionnelle, de leur reclassement et de l'envoi dans les
centres de rééducation de ceux qui sont provisoirement inaptes au travail ou handicapés physiquement.

Article R8123-6

Le médecin inspecteur du travail est placé sous l'autorité du directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, sauf dans l'exercice des compétences qu'il tient
directement des dispositions légales, et sous réserve des dispositions de l'article R. 8123-7.

Article R8123-7

Le médecin inspecteur du travail est placé sous l'autorité du chef du service de l'inspection médicale du
travail pour l'exercice de ses compétences techniques.

Section 2 : Missions spéciales temporaires confiées à des médecins et
ingénieurs

Article R8123-8

Les médecins-conseils de l'inspection du travail, prévus à l'article L. 8123-6, so