voir pour effet
de remettre en cause les exonérations fiscales et sociales attachées aux avantages accordés aux salariés des
entreprises qui adhèrent à l'accord de branche par accord d'entreprise ou, le cas échéant, pour les entreprises
de moins de cinquante salariés et dans les conditions de l'article L. 2232-10-1, par document unilatéral de
l'employeur.

Chapitre VI : Partage de la valeur en cas d'augmentation
exceptionnelle du bénéfice net fiscal

Article L3346-1

I.-Lorsqu'une entreprise qui est tenue de mettre en place un régime de participation en application des
articles L. 3322-1 à L. 3322-5 et qui dispose d'un ou de plusieurs délégués syndicaux a ouvert une
négociation pour mettre en œuvre un dispositif d'intéressement ou de participation, cette négociation porte
également sur la définition d'une augmentation exceptionnelle de son bénéfice défini au 1° de l'article L.
3324-1 et sur les modalités de partage de la valeur avec les salariés qui en découlent.

Pour l'application du