 
  
  
  
  
  
 
II.-La visite médicale de mi-carrière peut être réalisée par un infirmier de santé au travail exerçant en
pratique avancée. Celui-ci ne peut proposer les mesures mentionnées au dernier alinéa du I. A l'issue de la
visite, l'infirmier peut, s'il l'estime nécessaire, orienter sans délai le travailleur vers le médecin du travail.

Article L4624-2-3

Après un congé de maternité ou une absence au travail justifiée par une incapacité résultant de maladie ou
d'accident et répondant à des conditions fixées par décret, le travailleur bénéficie d'un examen de reprise par
un médecin du travail dans un délai déterminé par décret.

Article L4624-2-4

En cas d'absence au travail justifiée par une incapacité résultant de maladie ou d'accident d'une durée
supérieure à une durée fixée par décret, le travailleur peut bénéficier d'un examen de préreprise par le
médecin du travail, notamment pour étudier la mise en œuvre des mesures d'adaptation individuelles prévues
à l'article L. 462