ent, notamment, des documents mentionnés à l'article L. 4612-16.

Article R4643-38

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
  
Un arrêté du ministre chargé du travail, pris après avis du conseil du comité national de l'Organisme
professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics, fixe le taux plein et le taux réduit des
cotisations.
Il fixe le salaire de référence de la contribution due au titre de l'emploi de salariés temporaires, ainsi que les
taux qui lui sont applicables.

Article R4643-39

Le recouvrement des cotisations est assuré par les caisses de congés payés instituées dans la branche
d'activité, dans les mêmes conditions que celui des cotisations de congés payés.
Le recouvrement de la contribution est assuré par trimestre civil sur la base des heures accomplies au cours
du trimestre précédant la date du recouvrement.
Le montant des frais de recouvrement et de gestion des fonds est fixé