L. 5316-1 remplit les obligations
résultant des dispositions de l'article R. 6341-33, du 2° de l'article R. 6341-34 et de l'article R. 6341-35.

Sous-section 2 : Conditions de ressources

Article D5316-17

I.-La rémunération mentionnée à l'article L. 5316-3 est versée lorsque l'intéressé n'a pas bénéficié, au cours
des trois mois précédant la demande, de ressources supérieures à 300 euros net par mois en moyenne.

Pour apprécier le montant mentionné au précédent alinéa sont pris en compte :

1° L'ensemble des revenus tirés d'une activité salariée ou non salariée ;

2° L'aide légale ou conventionnelle aux salariés en activité partielle ;

3° Les indemnités perçues à l'occasion des congés légaux de maternité, de paternité ou d'adoption ;

4° Les indemnités journalières de sécurité sociale de base et complémentaires, perçues en cas d'incapacité
physique médicalement constatée de continuer ou de reprendre le travail, d'accident du travail ou de maladie
professionnelle ;

5° La rémunération