 des travailleurs du secteur des métiers mentionnés à l'article L. 6122-3 du code du travail et
à l'article L. 718-2-2 du code rural et de la pêche maritime, appelés à exercer des responsabilités dans des
organisations syndicales ou professionnelles.

Cette formation peut être assurée par des centres créés par les organisations professionnelles ou syndicales
ou reconnus par celles-ci, sous réserve que ces centres obtiennent la délivrance d'un agrément des ministères
intéressés.

Chapitre III : Coordination et régulation des politiques de l'emploi, de
l'orientation et de la formation professionnelle

Section 2 : Comité régional de l'emploi, de la formation et de
l'orientation professionnelles

Article L6123-3

Le comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles a pour mission d'assurer
la coordination entre les acteurs des politiques d'orientation, de formation professionnelle et d'emploi et la
cohérence des programmes de formation dans la région.

Il co