ires d'encadrement.

Article L5213-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Une aide financée par le fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés peut être
attribuée sur décision de l'association mentionnée à l'article L. 5214-1.

Cette aide, demandée par l'employeur ou le travailleur non salarié, peut être allouée en fonction des
caractéristiques du bénéficiaire de l'obligation d'emploi mentionnée à l'article L. 5212-13, notamment de la
lourdeur de son handicap, après aménagement optimal de son poste et de son environnement de travail.

Article L5213-12

Les travailleurs handicapés qui font le choix d'exercer une activité professionnelle non salariée peuvent
bénéficier d'une aide du fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés lorsque, du
fait de leur handicap, leur productivité se trouve notoirement diminuée.

Sous-section 3 : Entreprises adap