puis son entrée dans l'entreprise.

Paragraphe 4 : Contrat de travail

Article L3123-6

Le contrat de travail du salarié à temps partiel est un contrat écrit.

Il mentionne :

1° La qualification du salarié, les éléments de la rémunération, la durée hebdomadaire ou mensuelle prévue
et, sauf pour les salariés des associations et entreprises d'aide à domicile et les salariés relevant d'un accord
collectif conclu en application de l'article L. 3121-44, la répartition de la durée du travail entre les jours de la
semaine ou les semaines du mois ;

2° Les cas dans lesquels une modification éventuelle de cette répartition peut intervenir ainsi que la nature de
cette modification ;

3° Les modalités selon lesquelles les horaires de travail pour chaque journée travaillée sont communiqués
par écrit au salarié. Dans les associations et entreprises d'aide à domicile, les horaires de travail sont
communiqués par écrit chaque mois au salarié ;

4° Les limites dans lesquelles peuvent être accomplies 