'exercice de sa mission mentionnée au 1° de l'article L. 2135-11, est imputé sur le montant des crédits dus à
l'organisation syndicale de salariés au titre de l'année au cours de laquelle la demande complète mentionnée à
l'article R. 2232-1-5 a été reçue par l'association de gestion du fonds paritaire national.

Article R2232-1-5

La prise en charge par le fonds prévue à l'article L. 2232-8 est effectuée sur la base d'un montant forfaitaire
par journée ou demi-journée de participation du salarié.

Aux fins de la prise en charge par le fonds, l'employeur adresse une demande à l'association mentionnée à
l'article L. 2135-15 comportant les éléments justificatifs de l'identité du salarié, de l'objet et de la date des
réunions de négociation et l'attestation de participation nominative établie par l'organisation syndicale de
salariés concernée.

La rémunération correspondante du salarié est versée par l'employeur dans le mois suivant la réception de
l'attestation transmise par l'organisatio