ise utilisatrice charge, s'il l'estime nécessaire, un ou plusieurs de
ses membres appartenant à la délégation du personnel de participer aux inspections et réunions périodiques
de coordination.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
  
 
  
 
 
 
  
 
Ces membres émettent un avis sur les mesures de prévention. Cet avis est porté sur le plan de prévention
lorsque ce plan doit être établi par écrit.

Article R4514-7

Lorsqu'il peut y avoir des risques liés à l'interférence entre les activités, les installations et matériels des
différentes entreprise, le comité social et économique de l'entreprise utilisatrice procède, dans le cadre de
ses missions, aux inspections et enquêtes prévues aux articles L. 4612-4 et L. 4612-5, sur les lieux de travail
temporairement occupés par des travailleurs d'entreprises extérieures.

Article R4514-7-1

Les représentants des entreprises extérieures au comité social et économique de l'ent