e fabrication et d'exploitation.

Chapitre IV : Surveillance du marché

Article L4314-1

Pour l'application du règlement (UE) 2019/1020 du Parlement européen et du Conseil du 20 juin 2019
sur la surveillance du marché et la conformité des produits, et modifiant la directive 2004/42/ CE et les
règlements (CE) n° 765/2008 et (UE) n° 305/2011, la surveillance du marché est exercée par les autorités
administratives désignées par décret en Conseil d'Etat. Ces autorités s'assurent du respect par les opérateurs
économiques, au sens de l'article 3 du règlement (UE) 2019/1020 du Parlement européen et du Conseil du
20 juin 2019 précité, de leurs obligations respectives, mettent en œuvre les pouvoirs et mesures appropriés et
proportionnés définis aux articles 14 et 16 du même règlement et peuvent habiliter des agents à cet effet, sans
préjudice des missions et des prérogatives des agents de contrôle mentionnés à l'article L. 4311-6 du présent
code, selon des modalités définies par décret en Conse