iement ou la prise en charge de tout ou partie du prix des prestations de formation professionnelle est
tenu, par décision de l'autorité administrative, solidairement avec ses dirigeants de fait ou de droit, de verser
au Trésor public une somme égale aux montants indûment reçus.

Article L6362-7-3

Sans préjudice des dispositions des articles L. 8114-1 et L. 8114-2, le refus de se soumettre aux contrôles
prévus au présent chapitre donne lieu à évaluation d'office par l'administration des sommes faisant l'objet des
remboursements ou des versements au Trésor public prévus au présent livre.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Section 2 : Procédure.

Article L6362-8

Les contrôles en matière de formation professionnelle peuvent être opérés soit sur place, soit sur pièces.

Article L6362-9

Les résultats du contrôle sont notifiés à l'intéressé.

Cette notification interrompt la prescription courant à l'encontre du Trésor public, au regard 