tions nécessaires au contrôle des critères définis à
l'article L. 7343-22 auprès des plateformes.

Pour l'appréciation du respect du critère visé au 6° de l'article L. 7343-22, l'Autorité des relations sociales
des plateformes d'emploi est rendue destinataire des données relatives au nombre total de travailleurs sous
contrat avec les plateformes adhérant aux organisations candidates et remplissant les conditions d'électorat
fixées à l'article L. 7343-7 ainsi que celles relatives au montant des revenus perçus par ces travailleurs au
titre de leur activité en lien avec les plateformes précitées.

Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi fixe les modalités
d'organisation du recueil des informations permettant d'établir la représentativité des organisations.

Article L7343-24

La liste des organisations mentionnées à l'article L. 7343-21 reconnues représentatives au niveau des secteurs
mentionnés à l'article L. 7343-1 est arrêtée, au nom de l'Etat,