tissage à compter de laquelle s'appliquent à ces contrats les
niveaux de prise en charge déterminés en application du 1° ou par les commissions paritaires nationales de
l'emploi ou, le cas échéant, par les commissions paritaires des branches professionnelles dans les conditions
mentionnées au I et III de l'article D. 6332-78-1.

Article D6332-79

I.-Lorsque France compétences identifie des contrats d'apprentissage dont le niveau de prise en charge n'a
pas été fixé, elle invite les branches concernées, par tout moyen donnant date certaine à la réception de cette
demande, à le déterminer,

II.-Les commissions paritaires nationales de l'emploi, ou le cas échéant les commissions paritaires des
branches professionnelles, disposent de deux mois à compter de cette demande pour transmettre le niveau
de prise en charge qu'elles ont déterminé en application de l'article D. 6332-78 à l'opérateur de compétences
dont elles relèvent, qui le communique à France compétences.

III.-A compter de la réce