eparties. Ces contreparties sont accordées soit sous forme de repos, soit sous forme financière.

Article L3121-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Le temps de déplacement professionnel pour se rendre sur le lieu d'exécution du contrat de travail n'est pas
un temps de travail effectif.

Toutefois, s'il dépasse le temps normal de trajet entre le domicile et le lieu habituel de travail, il fait l'objet
d'une contrepartie soit sous forme de repos, soit sous forme financière. La part de ce temps de déplacement
professionnel coïncidant avec l'horaire de travail n'entraîne aucune perte de salaire.

Article L3121-5

Si le temps de trajet entre le domicile et le lieu habituel de travail est majoré du fait d'un handicap, il peut
faire l'objet d'une contrepartie sous forme de repos.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3121-6

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, 