samment motivée, dans un délai de quinze jours à compter de la notification du
jugement à l'administration. Cette décision est portée par l'employeur à la connaissance des salariés licenciés
à la suite de la première décision de validation ou d'homologation, par tout moyen permettant de conférer
une date certaine à cette information.

Dès lors que l'autorité administrative a édicté cette nouvelle décision, l'annulation pour le seul motif
d'insuffisance de motivation de la première décision de l'autorité administrative est sans incidence sur la
validité du licenciement et ne donne pas lieu au versement d'une indemnité à la charge de l'employeur.

III.-En cas de licenciement d'au moins dix salariés dans une entreprise d'au moins cinquante salariés prévu
par le plan de sauvegarde arrêté conformément à l'article L. 626-10 du code de commerce, les délais prévus
au premier alinéa de l'article L. 1233-57-4 du présent code sont ramenés, à huit jours. Ils courent à compter
de la date de récepti