 
 
 
 
  
  
  
 
h) Aux fonds d'assurance-formation de non-salariés mentionnés à l'article L. 6332-9, sur la base de la nature
d'activité du travailleur indépendant déterminée dans les conditions mentionnées aux cinquième à huitième
alinéas de l'article L. 6331-50 ;

4° D'organiser et de financer le conseil en évolution professionnelle à destination de l'ensemble des actifs
occupés, hors agents publics, selon des modalités fixées par décret ;

4° bis De prendre toute mesure visant à l'équilibre du budget dont elle a la charge, notamment en révisant
les recommandations mentionnées aux a et f du 10° du présent article. L'équilibre du budget est réputé
atteint lorsque les dépenses totales n'excèdent pas les recettes existantes, y compris reports à nouveau et hors
emprunt bancaire ;

5° De verser aux commissions paritaires interprofessionnelles régionales mentionnées à l'article L.
6323-17-6 des fonds pour le financement de projets de transition professionnelle mentionnés à l'article L.