 Trois représentants des collectivités territoriales investies des compétences en matière de formation et
d'orientation professionnelles, selon les modalités suivantes :

a) En Guadeloupe et à La Réunion, trois représentants de la région, dont le président du conseil régional
et deux représentants de la région désignés par lui parmi ceux qui ont été nommés en application du 2° de
l'article R. 6523-19 ;

b) En Guyane, trois représentants de l'assemblée de Guyane dont son président et deux représentants
désignés par lui parmi ceux qui ont été nommés en application du 2° de l'article R. 6523-19 ;

c) En Martinique, trois représentants de l'assemblée de Martinique dont le président du conseil exécutif
et deux représentants désignés par lui parmi ceux qui ont été nommés en application du 2° de l'article R.
6523-19 ;

3° Quatre représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au plan national et
interprofessionnel ou au plan régional et interprofessionnel et des organis