ire minimum interprofessionnel de croissance.

L'employeur reçoit une allocation d'activité partielle d'un montant égal à l'indemnité d'activité partielle
versée aux salariés en contrat d'apprentissage ou de professionnalisation dont la rémunération est inférieure
au salaire minimum interprofessionnel de croissance.

Pour les salariés en contrat d'apprentissage ou de professionnalisation dont la rémunération est supérieure
ou égale au salaire minimum interprofessionnel de croissance, l'employeur reçoit l'allocation prévue au II de
l'article L. 5122-1.

Article L5122-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre III : Aides aux actions de reclassement et de reconversion
professionnelle.

Article L5123-1

Dans les territoires ou à l'égard des professions atteints ou menacés d'un grave déséquilibre de
l'emploi, l'autorité administrative engage des actions de reclassement, de placement et de reconversion
professionnelle. Elle en assure