 compétentes rendu dans les conditions prévues au II de l'article
L. 6113-3, ainsi que ceux délivrés au nom de l'Etat prévus aux articles L. 613-1, L. 641-4 et L. 641-5 du code
de l'éducation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
II.-Sont enregistrés par France compétences, pour une durée maximale de cinq ans, dans le répertoire
national des certifications professionnelles, sur demande des ministères et organismes certificateurs les
ayant créés et après avis conforme de la commission de France compétences en charge de la certification
professionnelle, les diplômes et titres à finalité professionnelle ne relevant pas du I et les certificats de
qualification professionnelle.

Un décret en Conseil d'Etat définit les modalités d'enregistrement des titres, diplômes et certificats
mentionnés au I et au présent II ainsi que les conditions simplifiées d'enregistrement des certifications
professionnelles portant s