existe plusieurs adjoints, le directeur de greffe, ou s'il ne peut le faire le président de la juridiction,
désigne l'un des adjoints pour assurer la suppléance ou l'intérim.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
  
  
 
 
 
A défaut d'adjoint, un chef de service ou un autre agent du greffe est désigné dans les mêmes conditions.

Dans les conseils de prud'hommes mentionnés au deuxième alinéa de l'article L. 123-1 du code de
l'organisation judiciaire , la suppléance est assurée conformément aux dispositions de l'article R. 123-8 de ce
même code.

Article R1423-45

Dans les tâches prévues aux articles R. 1423-37 à R. 1423-42, le directeur de greffe peut être assisté par un
ou plusieurs adjoints.

Ces derniers peuvent diriger plusieurs services du greffe ou contrôler l'activité de tout ou partie du personnel.

Article R1423-46

Les chefs de service de greffe sont placés à la tête d'un ou de plusieurs services. Ils assis