quent
pas à ce tuteur.

Section 3 : Organisation de la formation

Article D6325-11

Un document précisant les objectifs, le programme et les modalités d'organisation, d'évaluation et de
sanction de la formation est annexé au contrat de professionnalisation.

Article D6325-12

Les actions d'accompagnement ainsi que les enseignements généraux, professionnels et technologiques
mentionnés à l'article L. 6325-13, mis en place dans le cadre d'un contrat de professionnalisation par un
organisme de formation ou un établissement d'enseignement, donnent lieu à la signature, entre l'entreprise
et l'organisme de formation ou l'établissement d'enseignement, d'une convention précisant les objectifs, le
programme et les modalités d'organisation, d'évaluation et de sanction de la formation.

Article D6325-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
  
  
Dans les deux mois suivant le début du contrat de professionnalisation, l'employeur