 compétence ou
d'expérience professionnelle.

En cas de cessation de fonctions, pendant le délai de validité de la déclaration, de la personne tenue de
remplir les conditions de compétence ou d'expérience mentionnées au deuxième alinéa, l'entrepreneur
de spectacles en informe l'administration, ainsi que des nom et qualités de la personne qui la remplace.
L'administration peut alors, si elle estime que les conditions de compétence ou d'expérience ne sont plus

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
remplies, s'opposer à la poursuite de l'activité et mettre fin à la validité de la déclaration dans les conditions
et délais fixés par le décret prévu à l'article L. 7122-17.

II.-La personne déclarante ne doit pas avoir fait l'objet d'une décision judiciaire interdisant l'exercice d'une
activité commerciale et doit être immatriculée au registre du commerce et des sociétés ou au registre national
des entreprise