iode de mobilité à l'étranger, les dispositions de l'article L. 6211-2 ne s'appliquent pas.

II.-Par dérogation à l'article L. 6221-1 et au second alinéa de l'article L. 6222-4, les conditions de mise en
œuvre de la mobilité de l'apprenti à l'étranger sont prévues par une convention conclue entre les parties au
contrat d'apprentissage, le centre de formation d'apprentis en France et la structure ou, le cas échéant, les
structures d'accueil à l'étranger.

La convention prévoit que la mobilité est réalisée dans les conditions suivantes :

1° Soit dans le cadre d'une mise en veille du contrat.

Dans ce cas, la structure d'accueil à l'étranger est seule responsable des conditions d'exécution du travail de
l'apprenti, telles qu'elles sont déterminées par les dispositions légales et les stipulations conventionnelles
en vigueur dans l'Etat d'accueil, notamment pour ce qui a trait à la santé et à la sécurité au travail, à la
rémunération, à la durée du travail, au repos hebdomadaire et aux jou