t son siège social ;
2° Le décompte distinct des sommes pour lesquelles la saisie est pratiquée, en principal, frais et intérêts
échus ainsi que l'indication du taux des intérêts ;
3° Le mode de calcul de la fraction saisissable et les modalités de son règlement ;
4° L'injonction d'effectuer au greffe, dans un délai de quinze jours, la déclaration prévue par l'article L.
3252-9 ;
5° La reproduction des articles L. 3252-9 et L. 3252-10.

Article R3252-23

L'acte de saisie est notifié à l'employeur.
Il en est donné copie au débiteur saisi par lettre simple avec l'indication qu'en cas de changement
d'employeur, la saisie sera poursuivie entre les mains du nouvel employeur.

Article R3252-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
  
 
L'employeur fournit au greffe, dans les quinze jours au plus tard à compter de la notification de l'acte de
saisie, les renseignements mentionnés dans l'article L. 3252-9.
Cette 