ie autre que la force humaine.

4.2.1. Commande des mouvements.

Les organes de service commandant les mouvements de la machine ou de ses équipements nécessitent
une action maintenue. Cependant, pour les mouvements partiels ou complets pour lesquels il n'y a pas
de risque de collision avec la charge ou la machine, on peut remplacer lesdits organes par des organes de
service autorisant des arrêts automatiques à des positions présélectionnées sans que l'opérateur actionne la
commande en continu.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4.2.2. Contrôle des sollicitations.

Les machines d'une charge maximale d'utilisation au moins égale à 1 000 kg ou dont le moment de
renversement est au moins égal à 40 000 Nm sont équipées de dispositifs avertissant le conducteur et
empêchant les mouvements dangereux en cas :

-de surcharge, par dépassement de la charge maximale d'utilisation ou du moment maximal d'uti