1 : Ordre public

Article R3121-31

L'employeur ne peut licencier pour insuffisance d'activité, dans le délai d'un mois succédant à une période de
récupération, les salariés habituellement employés dans l'établissement ou partie d'établissement où ont été
accomplies des heures de récupération ou des heures supplémentaires.
Cette disposition ne s'applique pas aux salariés embauchés temporairement pour faire face à un surcroît
extraordinaire de travail.

Article R3121-32

La faculté de récupération est, en cas de chômage extraordinaire et prolongé survenant dans une profession,
suspendue pour cette profession :
1° Par arrêté du ministre chargé du travail soit pour l'ensemble du territoire, soit pour une ou plusieurs
régions ;
2° Par décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi pour des établissements spécialement déterminés.

Article R3121-33

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 2