tations de service sont imposables à la taxe sur la valeur ajoutée, les taux, prix et frais de
déplacement mentionnés à l'article D. 7233-1 comprennent cette taxe.

Article D7233-3

Seules peuvent ouvrir droit à l'aide prévue par l'article 199 sexdecies du code général des impôts, les factures
acquittées :

1° Soit par carte de paiement, prélèvement, virement, titre universel ou interbancaire de paiement ou par
chèque ;

2° Soit par chèque emploi-service universel.

Article D7233-4

La personne morale ou l'entrepreneur individuel déclaré en application de l'article L. 7232-1-1 délivre à
chacun de ses clients une attestation fiscale annuelle, pour leur permettre de bénéficier de l'aide prévue par
l'article 199 sexdecies du code général des impôts.

Cette attestation mentionne :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
1° Le nom, l'adresse et le numéro d'identification de la personne morale ou de l