e de retraite supplémentaire mentionné au 2° de l'article 83
du code général des impôts, d'un dispositif de retraite à prestations définies répondant aux caractéristiques
des régimes mentionnés aux articles L. 137-11 et L. 137-11-2 du code de la sécurité sociale ou d'un régime
supplémentaire de retraite dont les cotisations sont assujetties à l'impôt sur le revenu dans le cadre de l'article
82 du code général des impôts.

Cet état distingue les actifs disponibles, en mentionnant tout élément utile au salarié pour en obtenir la
liquidation ou le transfert, et ceux qui sont affectés à un plan d'épargne pour la retraite collectif ou à un plan
d'épargne retraite d'entreprise, en précisant les échéances auxquelles ces actifs seront disponibles ainsi que
tout élément utile au transfert éventuel vers un autre plan.

L'état récapitulatif est inséré dans un livret d'épargne salariale dont les modalités de mise en place et le
contenu sont fixés par un décret en Conseil d'Etat.

Le numéro d'inscr