t.

II.-Par dérogation au premier alinéa du I, lorsque l'employeur emploie des salariés qui relèvent pour partie
des organismes mentionnés respectivement aux articles L. 213-1 et L. 752-4 code de la sécurité sociale
et à l'article L. 723-2 du code rural et de la pêche maritime, l'organisme qui transmet à l'employeur les
informations mentionnées aux précédents alinéas est celui dont relève la majorité de ses salariés, déterminée
dans les conditions mentionnées à l'article D. 5212-1.

Article D5212-6

Au plus tard le 15 mars de l'année suivant celle au titre de laquelle la déclaration relative à l'obligation
d'emploi est effectuée, les entreprises de travail temporaire et les groupements d'employeurs transmettent à
chaque employeur une attestation annuelle portant sur le nombre de bénéficiaires de l'obligation d'emploi mis
à disposition, calculés selon les modalités définies à l'article D. 5212-3, selon un modèle défini par arrêté du
ministre chargé du travail.

Article D5212-7

Au plus 