tion, il peut
rompre le contrat. Dans ce cas, seules les prestations effectivement dispensées sont rémunérées à due
proportion de leur valeur prévue au contrat.

Section 3 : Obligations vis-à-vis du stagiaire et de l'apprenti

Article L6353-8

Les objectifs et le contenu de la formation, la liste des formateurs et des enseignants, les horaires, les
modalités d'évaluation, les coordonnées de la personne chargée des relations avec les stagiaires ou les
apprentis par l'entité commanditaire de la formation et le règlement intérieur applicable à la formation sont
mis à disposition du stagiaire et de l'apprenti avant leur inscription définitive.

Dans le cas des contrats conclus en application de l'article L. 6353-3, les informations mentionnées au
premier alinéa du présent article ainsi que les tarifs, les modalités de règlement et les conditions financières
prévues en cas de cessation anticipée de la formation ou d'abandon en cours de stage sont remis au stagiaire
potentiel avant son inscr