uin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
La liste des centres et instituts dont les stages et sessions ouvrent droit aux congés de formation économique,
sociale, environnementale et syndicale est établie par arrêté du ministre chargé du travail pris après avis des
organisations syndicales de salariés mentionnées au 3° de l'article L. 2135-12.

Article R2145-4

Le salarié adresse à l'employeur, au moins trente jours avant le début du congé de formation économique,
sociale, environnementale et syndicale, une demande l'informant de sa volonté de bénéficier de ce congé.

Il précise la date et la durée de l'absence sollicitée ainsi que le nom de l'organisme responsable du stage ou de
la session.

Article R2145-5

Le refus du congé de formation économique, sociale, environnementale et syndicale par l'employeur est
notifié à l'intéressé dans un délai de huit jours à compter de la réception de sa demande.

En cas de différend, le bureau de jugement du conseil de prud'hommes saisi en application de l'articl