s le cadre de leur mission de
service public pour l'emploi, ont pour objet d'aider les jeunes de seize à vingt-cinq ans révolus à résoudre
l'ensemble des problèmes que pose leur insertion professionnelle et sociale. Elles assurent des fonctions
d'accueil, d'information et d'accès aux droits ainsi que, dans les conditions prévues au chapitre Ier du titre
Ier du livre IV de la présente partie, des fonctions d'orientation et d'accompagnement vers la formation
professionnelle ou vers un emploi. Elles sont, à ce titre, des opérateurs spécialisés du réseau pour l'emploi
mentionné à l'article L. 5311-7. Elles mettent en œuvre, dans leur champ de compétences, les missions de ce
réseau et participent à ses instances de gouvernance, auprès desquelles elles assurent une fonction d'appui en
lien avec la fonction mentionnée au 7° du II de l'article L. 5312-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elles favorisent la co