 des particuliers est plafonné à 5 000 € par an
et par foyer fiscal.

Section 3 : Aide financière en faveur des salariés, du chef d'entreprise
ou des dirigeants sociaux

Article D7233-6

L'aide financière mentionnée à l'article L. 7233-4 peut financer des services à la personne au sein de
l'entreprise au bénéfice de ses salariés.

Article D7233-7

Les bénéficiaires de l'aide financière prévue à l'article L. 7233-4 sont les salariés ou agents des personnes
physiques ou morales de droit public ou de droit privé ainsi que ceux mentionnés à l'article L. 7233-5 dans
les conditions prévues à cet article.

Article D7233-8

Le montant maximum de l'aide financière est fixé à 1 830 € par année civile et par bénéficiaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Ce montant maximum est révisé annuellement, par arrêté conjoint des ministres chargés de l'économie et de
la sécurité sociale, en fonction de l'évolution de l'indice