ticle R2314-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
 
  
 
Lors de l'élection par vote électronique, les fichiers comportant les éléments d'authentification des électeurs,
les clés de chiffrement et de déchiffrement et le contenu de l'urne sont uniquement accessibles aux personnes
chargées de la gestion et de la maintenance du système.

Les données relatives aux électeurs inscrits sur les listes électorales ainsi que celles relatives à leur vote sont
traitées par des systèmes informatiques distincts, dédiés et isolés, respectivement dénommés fichier des
électeurs et contenu de l'urne électronique .

Article R2314-8

Le système de vote électronique doit pouvoir être scellé à l'ouverture et à la clôture du scrutin.

Article R2314-9

Préalablement à sa mise en place ou à toute modification substantielle de sa conception, le système de vote
électronique est soumis à une expertise indépendante destinée à vérifier le resp