r sa formation, elle est faite par l'entreprise
d'accueil.

La demande peut également être présentée par une personne habilitée à cet effet par un mandat écrit de
l'employeur ou de l'entreprise.

Tout nouveau contrat de travail fait l'objet d'une demande d'autorisation de travail.

Article R5221-2

Sont dispensés de l'autorisation de travail prévue à l'article R. 5221-1 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Les ressortissants des Etats membres de l'Union européenne, des autres Etats parties à l'accord sur
l'Espace économique européen et de la Confédération suisse, dans les conditions prévues aux articles L.
233-1 et L. 233-4 du code de l'entrée et du séjour des étrangers et du droit d'asile, ainsi que les membres de
leur famille titulaires d'une carte de séjour portant la mention " membre de la famille d'un citoyen de l'Union
", en application de l'article L. 233-5 du même code ;

2° Le salarié, détaché dan