s prévues à l'article L. 5311-8 ;

3° Détermine les priorités et arrête le calendrier de l'ensemble des travaux du comité et, le cas échéant, des
commissions thématiques créées dans les conditions prévues à l'article R. 5311-13 ;

4° Inscrit les résultats de ces travaux à l'ordre du jour d'une réunion du Comité national ;

5° Prépare le règlement intérieur.

En l'absence de proposition ou de décision du bureau, le président du comité ou son représentant exerce les
prérogatives prévues au présent II.

Article R5311-13

Le Comité national adopte un règlement intérieur dans les conditions définies à l'article R. 5311-11. Il est
soumis à l'approbation du ministre chargé de l'emploi.

Ce règlement fixe notamment l'organisation des travaux du Comité national et les conditions dans lesquelles
peuvent être mises en place des commissions thématiques chargées d'établir les propositions de délibération
du comité et d'assurer la concertation sur tout sujet d'intérêt commun aux membres du réseau po