ns le délai prévu à l'article R. 2315-42.
Cette invitation est accompagnée du rapport spécial du commissaire aux comptes. Le commissaire aux
comptes adresse sans délai une copie de ces documents aux membres du comité social et économique et au
président du tribunal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
L'employeur réunit le comité social et économique dans les quinze jours qui suivent la réception de
l'invitation du commissaire aux comptes en vue de le faire délibérer sur les faits relevés. Le commissaire aux
comptes est convoqué à cette réunion dans les mêmes conditions que les membres du comité.

Un extrait du procès-verbal de la réunion est adressé au président du tribunal et au commissaire aux comptes,
par tout moyen propre à donner date certaine à sa réception, dans les huit jours qui suivent la réunion du
comité.

Article R2315-44

Dans les cas prévus au troisième alinéa de l'article 