oit aussi réduit que
possible.

Il s'assure également que les matériaux constituant les parois, les portes, les fenêtres et en particulier
les vitrages des bâtiments situés dans les zones d'effets et pouvant être occupés par des travailleurs, ne
produisent pas des éclats tranchants s'ils sont susceptibles d'être brisés par une surpression interne ou externe.

Il prend des dispositions pour éviter, en cas d'événement pyrotechnique survenant dans une installation
pyrotechnique voisine, la chute d'éléments importants de toiture ou de plafond d'un bâtiment habituellement
occupé par des travailleurs.

Article R4462-17

Les bâtiments où s'effectuent des activités pyrotechniques n'ont ni étage ni sous-sol, sauf si cet étage ou ce
sous-sol contient uniquement les installations permettant d'abriter les servitudes de ces bâtiments.

Le présent article n'est pas applicable :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Aux