 sur les conclusions
de chacune des études de sécurité réalisées par les employeurs mentionnés à l'article R. 4462-1 si celles-
ci démontrent que ses travailleurs sont exposés aux effets pyrotechniques. Il consulte son comité social et
économique sur les conclusions de chacune de ces études de sécurité.

Chaque employeur présent sur le site pyrotechnique multi-employeurs est informé des conclusions de chaque
étude de sécurité, en particulier sur les zones d'effets et les risques correspondants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R4462-33

Pour l'application du présent chapitre, le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi ou l'autorité qui lui est substituée en application des articles R.
8111-8 et R. 4462-29 reçoit le concours de l'inspecteur de l'armement pour les poudres et explosifs du
ministère de la défense. Ce dernier effe