 lettre recommandée avec avis de
réception.

La décision est susceptible d'un pourvoi en cassation dans un délai de dix jours. Le pourvoi est formé,
instruit et jugé dans les conditions fixées par les articles 999 à 1008 du code de procédure civile.

Chapitre IV : Composition, élections et mandat

Section 1 : Composition

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
 
 
Article R2314-1

A défaut de stipulations dans l'accord prévu au troisième alinéa de l'article L. 2314-1, le nombre de membres
de la délégation du personnel du comité social et économique prévu à l'article L. 2314-1 est défini dans le
tableau ci-après.

A défaut de stipulations dans l'accord prévu à l'article L. 2314-7, le temps mensuel nécessaire à l'exercice
de leurs fonctions par les représentants mentionnés au 1° de l'article L. 2315-7 est fixé dans les limites
d'une durée définie dans le tableau ci-après. Ce nombre d'heures peut être augmenté en cas de 