jorité et celle des minorités.

Sous-section 3 : Avantages en nature

Article D3231-8

Les dispositions de la présente sous-section ne sont pas applicables aux salariés des professions agricoles,
au personnel navigant de la marine marchande, aux concierges et employés d'immeuble à usage d'habitation
ainsi qu'aux employés de maison lorsque leur rémunération est, de manière habituelle, constituée, pour
partie, par la fourniture de la nourriture et du logement.

Article D3231-9

Lorsque la rémunération d'un salarié est, de manière habituelle, constituée, pour partie, par la fourniture
de la nourriture et du logement ou d'autres avantages en nature, le salaire minimum en espèces garanti est
déterminé en déduisant du salaire minimum de croissance les sommes fixées pour évaluer l'avantage en
nature.

Article D3231-10

Lorsque l'employeur fournit la nourriture, toute ou partie, cette prestation en nature est évaluée par
convention ou accord collectif de travail.
A défaut, la nourriture est év