ntreprise et de six mois pour un projet de reprise d'entreprise ;

3° Une phase d'accompagnement du démarrage et du développement de l'activité de l'entreprise d'une durée
fixe de trente-six mois.

La convention peut porter sur tout ou partie des phases mentionnées aux 1° à 3°. Toutefois, un opérateur
conventionné pour la phase d'aide à la structuration financière doit l'être également pour la phase
d'accompagnement du démarrage et du développement de l'activité de l'entreprise.

Des expertises spécialisées répondant à un besoin particulier du projet peuvent également être réalisées au
cours des phases mentionnées aux 1° et 3°, dans des conditions définies par la convention.

Article R5141-30

Les personnes mentionnées à l'article L. 5141-5 peuvent solliciter auprès des opérateurs conventionnés
de leur choix le bénéfice des actions de conseil et d'accompagnement prévues à l'article R. 5141-29. Elles
peuvent demander à entrer dans le parcours à n'importe laquelle des phases prévues par 