une prise en charge spécifique par les dotations mentionnées à l'article D. 6123-26-1 et assise sur les
montants consommés par les commissions.

Les modalités et le montant de ces prises en charge sont définis par arrêté des ministres chargés de la sécurité
sociale et de la formation professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Article D6323-21-6

En cas de dépassement des plafonds ou lorsque les objectifs prévus aux articles D. 6323-21-3 et D.
6323-21-4 ne sont pas atteints, le ministre chargé de la formation professionnelle adresse, sur proposition
du préfet de région, à la commission paritaire interprofessionnelle régionale par tout moyen donnant
date certaine à sa réception une mise en demeure motivée afin de présenter, dans un délai d'un mois, ses
observations écrites et, le cas échéant, orales justifiant cette situation.

Au vu des éléments de réponse de la commission paritaire int