de l'accord est rendu public par le président du
comité d'expertise.

Les informations mentionnées au IV de l'article L. 5424-23 du code du travail sont transmises par l'opérateur
France Travail et l'organisme chargé de la gestion de l'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1 au
comité d'expertise dans les formes et délais que ce dernier précise.

Article D5424-69

Les personnalités qualifiées qui n'ont pas la qualité de fonctionnaire ou d'agent de l'Etat bénéficient du
remboursement de leurs frais de déplacement dans les conditions prévues par le décret n° 66-619 du 10 août
1966.

Section 4 : Allocation des travailleurs indépendants

Sous-section 1 : Conditions d'attribution

Article R5424-70

Pour bénéficier de l'allocation des travailleurs indépendants, les personnes mentionnées à l'article L.
5424-24 :

1° Justifient d'une activité non salariée pendant une période minimale ininterrompue de deux ans au titre
d'une seule et même entreprise, dont le terme est la date du fait 