e fractionnement du congé, la durée minimale de chaque période de congé est de une journée.

Article D3142-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
 
Sans préjudice des dispositions du troisième alinéa de l'article L. 3142-7, le salarié informe l'employeur au
moment de la demande du congé par tout moyen conférant date certaine de la date prévisible de son retour.
En cas de modification de celle-ci, le salarié en informe l'employeur au moins trois jours avant son retour.

Article R3142-4

En cas de contestation, le conseil de prud'hommes, saisi en application de l'article L. 3142-13, statue en
dernier ressort.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article D3142-5

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-14, le salarié informe l'employeur par tout
moyen conférant date certaine, au moins quinze jours avant le début du congé de solidarité familiale de sa
volonté de suspendre son contrat de t