 - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
 
  
Aucun poste de travail permanent ne peut être situé dans le champ d'une zone de projection d'éléments
dangereux.

Section 3 : Utilisation et maintenance des équipements de travail

Article R4323-14

Le montage et le démontage des équipements de travail sont réalisés de façon sûre, en respectant les
instructions du fabricant.
La remise en service d'un équipement de travail après une opération de maintenance ayant nécessité le
démontage des dispositifs de protection est précédée d'un essai permettant de vérifier que ces dispositifs sont
en place et fonctionnent correctement.

Article R4323-15

Lorsque des transmissions, mécanismes et équipements de travail comportant des organes en mouvement
susceptibles de présenter un risque sont en fonctionnement, les travailleurs ne peuvent être admis à procéder
à la vérification, à la visite, au nettoyage, au débourrage, au graissage, au réglage, à 