es buses, les tamis et les filtres sont marqués de manière à ce que leurs type et taille puissent être clairement
identifiés.

2.4.9. Indication du pesticide utilisé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les machines sont munies d'un équipement spécifique sur lequel l'opérateur peut indiquer le nom du
pesticide utilisé.

2.4.10. Notice d'instructions.

La notice d'instructions comporte les informations suivantes :

a) Les mesures de prévention à mettre en œuvre lors du mélange, du remplissage, de l'application, de
la vidange, du nettoyage et des opérations d'entretien et de transport afin d'éviter la contamination de
l'environnement ;

b) Les conditions d'utilisation détaillées pour les différents cadres opérationnels envisagés, notamment les
préparations et réglages correspondants requis pour assurer que les pesticides sont déposés sur les zones
cibles tout en réduisant autant que possibl