prise sert
à acheter des parts de l'entreprise ou à lever des options consenties dans les conditions prévues aux articles
L. 225-177, L. 22-10-56 ou L. 225-179 du code de commerce. Les actions ou les parts de l'entreprise ainsi
souscrites ou achetées sont versées dans le plan d'épargne et ne sont disponibles qu'à l'expiration d'un délai
minimum de cinq ans à compter de ce versement. Toutefois, les actions peuvent être apportées à une société
ou à un fonds commun de placement dont l'actif est exclusivement composé de titres de capital ou donnant
accès au capital émis par l'entreprise ou par une entreprise du même groupe au sens du deuxième alinéa de
l'article L. 3344-1. Le délai de cinq ans mentionné au présent alinéa reste applicable, pour la durée restant à
courir à la date de l'apport, aux actions ou parts reçues en contrepartie de l'apport.

Article L3332-26

Les actions gratuites mentionnées à l'article L. 3332-14 ne sont disponibles qu'à l'expiration d'un délai
minimum de cinq ans