u en application de l'article R. 6222-23-1, l'apprenti est considéré, en ce qui
concerne sa rémunération, comme ayant accompli une durée d'apprentissage égale à ce cycle de formation.

Article D6222-28-2

Lorsque la durée du contrat ou de la période d'apprentissage est supérieure à celle du cycle de formation
préparant à la qualification qui fait l'objet du contrat, en application du troisième alinéa de l'article L.
6222-7-1, le salaire minimum applicable pendant la prolongation est celui correspondant à la dernière année
d'exécution du contrat précédant cette prolongation selon les modalités prévues à l'article D. 6222-26.

Article D6222-29

Lorsqu'un apprenti conclut un nouveau contrat d'apprentissage avec le même employeur, sa rémunération
est au moins égale à celle qu'il percevait lors de la dernière année d'exécution du contrat précédent
lorsque ce dernier a conduit à l'obtention du titre ou du diplôme ainsi préparé, sauf quand l'application des
rémunérations prévues à la présente