tique ;

4° La liste des sous-traitants ;

Les personnes morales ou entrepreneurs individuels qui sont légalement établis dans un autre Etat membre
de l'Union européenne ou partie à l'accord sur l'Espace économique européen joignent à leur dossier toute
information et tout document relatifs à leur situation au regard de la mise en œuvre des obligations prévues,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
le cas échéant, par la législation applicable dans l'Etat où ils sont établis, en vue de l'examen de leur demande
d'agrément.

Section 2 : Délivrance de l'agrément

Article R7232-4

L'agrément des personnes morales ou des entrepreneurs individuels mentionnés à l'article L. 7232-1 est
délivré par le préfet du département du lieu d'implantation du principal établissement de la personne morale
ou de l'entrepreneur individuel. Lorsque cet agrément est demandé au titre du 1° de l'article L. 7232-1, le
président du 