 des prix à la consommation des ménages.

Ce montant ne peut excéder le coût des services supportés par le bénéficiaire.

Article D7233-9

Le comité social et économique ou l'entreprise qui verse l'aide financière établit, aux fins de contrôle, au titre
de chaque année civile, un état récapitulatif individuel des aides versées aux salariés de l'entreprise et aux
autres personnes mentionnées à l'article L. 7233-5.

Article D7233-10

Le comité social et économique qui verse l'aide financière transmet à l'entreprise, dans les dix premiers jours
du mois de janvier de l'année suivant celle de l'attribution de l'aide, l'identité des bénéficiaires et le montant
qui leur a été versé à ce titre au cours de l'année civile précédente.

Article D7233-11

L'employeur communique au bénéficiaire de l'aide, avant le 1er février de l'année suivant celle de
l'attribution de l'aide versée par le comité social et économique ou l'entreprise au cours de l'année écoulée,
une attestation mentionnant le montan