 prévue à l'article L.
2411-1, l'inspecteur du travail met à même le salarié de lui présenter ses observations écrites, et sur sa
demande, des observations orales. A cette occasion, le salarié peut, sur sa demande, se faire assister d'un
représentant de son syndicat. En outre, l'inspecteur du travail peut procéder à une enquête contradictoire telle
que définie à l'alinéa 1er du présent article.

L'inspecteur du travail prend sa décision dans un délai de deux mois. Ce délai court à compter de la réception
de la demande d'autorisation de licenciement. Le silence gardé pendant plus de deux mois vaut décision de
rejet.

Article R2421-5

La décision de l'inspecteur du travail est motivée.
Elle est notifiée par lettre recommandée avec avis de réception :
1° A l'employeur ;
2° Au salarié ;
3° A l'organisation syndicale intéressée lorsqu'il s'agit d'un délégué syndical.

Article R2421-6

En cas de faute grave, l'employeur peut prononcer la mise à pied immédiate de l'intéressé jusqu'à la décisi