le salaire perçu pour ces travaux occasionnels.

Article L5424-19

Un décret détermine les modalités d'application de la présente section, notamment les conditions dans
lesquelles les contestations nées de son application peuvent être soumises à des organismes paritaires de
conciliation dont il peut rendre l'intervention obligatoire.

Section 3 : Professions de la production cinématographique, de
l'audiovisuel ou du spectacle.

Sous-section 1 : Contributions et allocations

Article L5424-20

Du fait de l'aménagement de leurs conditions d'indemnisation, l'allocation d'assurance versée aux travailleurs
privés d'emploi relevant des professions de la production cinématographique, de l'audiovisuel ou du
spectacle peut, en sus de la contribution des employeurs prévue au 1° de l'article L. 5422-9, être financée par

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
une contribution spécifique à la charge des employeurs, y compr