oration au suivi et à l'évaluation des opérations prévues par ces
conventions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Section 2 : Aide à l'élaboration d'un plan de gestion prévisionnelle des
emplois et des compétences

Article D5121-4

Le plan de gestion prévisionnelle des emplois et des compétences prévu à l'article L. 5121-3 comprend,
notamment, des actions de formation destinées à assurer l'adaptation des salariés à l'évolution de leurs
emplois ou des actions favorisant l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes, en particulier
grâce à des mesures améliorant l'articulation entre l'activité professionnelle et la vie personnelle et familiale.

Article D5121-5

L'Etat prend en charge une partie des frais liés aux études préalables à la conception du plan de gestion
prévisionnelle des emplois et des compétences.

Article D5121-6

L'Etat peut prendre en charge, dans la limite de 50 %, les coûts supp