e suspension ou de suppression du versement du revenu de solidarité active faisant suite aux
contrôles exercés par l'opérateur France Travail en application du troisième alinéa du même I sont prises, sur
proposition de cet opérateur, par ces mêmes directeurs ;

3° Par dérogation au deuxième alinéa du I de cet article, lorsque la caisse d'allocations familiales est
l'organisme référent d'un bénéficiaire du revenu de solidarité active, elle exerce le contrôle des engagements
pris par celui-ci et peut, s'il y a lieu, prononcer les mesures de suspension ou de suppression mentionnées
à l'article L. 262-37 du code de l'action sociale et des familles. La décision de radiation des personnes
concernées de la liste des demandeurs d'emploi est prise par l'opérateur France Travail sur proposition du
directeur de la caisse d'allocations familiales.

Chapitre IV : Indemnisation des travailleurs involontairement privés
d'emploi

Section 1 : Dispositions relatives à Mayotte

Article L5524-1

L'article