pplémentaires pertinentes pour être mises en perspective à ce
niveau.

Article R2312-9

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, la
base de données économiques, sociales et environnementales prévue à l'article L. 2312-18 comporte les
informations prévues dans le tableau ci-dessous.

Elle comporte également les informations relatives à la formation professionnelle et aux conditions de travail
prévues au 1° A e et f de l'article R. 2312-8.

1° Investissements :

A-Investissement social :

a) Evolution des effectifs par type de contrat, par âge, par ancienneté ;

i-Effectif :

Effectif total au 31/12 (1) (I) ;

Effectif permanent (2) (I) ;

Nombre de salariés titulaires d'un contrat de travail à durée déterminée au 31/12 (I) ;

Effectif mensuel moyen de l'année considérée (3) (I) ;

Répartition par sexe de l'effectif total au 31/12 (I) ;

Répartition par âge de l'effectif total au 31/12 (4) (I) ;

Répartition de l'effectif t