uation des entrepreneurs de spectacles au
regard des obligations mentionnées à l'article L. 7122-7.

Sous-section 4 : Protection des salaires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
Article L7122-15

En cas de besoin, pour assurer le paiement des salaires, les recettes peuvent, sur la demande de l'autorité
administrative ou des intéressés, faire en cours de représentation l'objet de saisies autorisées par ordonnance
du juge judiciaire statuant en référé.

Sous-section 5 : Sanctions en cas de non-respect de l'obligation de
déclaration et d'information

Article L7122-16

I.-Lorsqu'il est constaté qu'une personne, physique ou morale, exerce l'activité d'entrepreneurs de spectacles
vivants sans être détentrice du récépissé de déclaration d'activité valide mentionné à l'article L. 7122-3, ou
qu'elle n'a pas satisfait aux obligations prévues au troisième alinéa du I de l'article L. 7122-4, ou au 1° ou au
2° de l'article 