le continue. Cette contribution est calculée sur la même assiette que la contribution légale et
recouvrée par l'opérateur de compétences.

Chapitre II : Opérateurs de compétences

Section 1 : Dispositions générales

Sous-section préliminaire : Décompte et franchissement d'un seuil
d'effectif

Article L6332-1 A

Pour l'application du présent chapitre, l'effectif salarié est déterminé selon les modalités prévues au I de
l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Sous-section 1 : Agrément.

Article L6332-1

I.-Les organismes paritaires agréés sont dénommés “ opérateurs de compétences ”. Ils ont pour mission :

1° D'assurer le financement des contrats d'apprentissage et de professionnalisation, selon les niveaux de prise
en charge fixés par les branches ;

2° D'apporter un appui technique aux branches adhérentes pour établir la gestion prévisionnelle de l'emploi
et des compétences et pour déterminer les niveaux de prise en charge des contrats d'apprentissage et des
contrats de pro