indemnités journalières, à l'exclusion de celle servie par application combinée des articles L. 432-9 et L.
433-1 du code de la sécurité sociale sont déduites de la rémunération perçue au titre des stages de formation
professionnelle.

A cet effet, le montant des indemnités journalières est notifié par les organismes concernés :

1° Au préfet du département dans lequel est situé l'établissement de formation ou, le cas échéant, à l'Agence
de services et de paiement, lorsque le stage a été agréé par l'Etat ;

2° Au président du conseil régional, lorsque le stage a été agréé par une région.

Article R6341-31

Les bénéficiaires de l'allocation aux adultes handicapés, définie à l'article L. 821-1 du code de la sécurité
sociale, et de la prestation de compensation, définie à l'article L. 245-1 du code de l'action sociale et
des familles, peuvent cumuler avec celles-ci les rémunérations perçues au titre d'un stage de formation
professionnelle dans la limite des plafonds prévus par ces codes.
