titution sont évaluées à partir d'indicateurs de
performance qu'elle définit.

Un comité de suivi veille à l'application de la convention et en évalue la mise en œuvre. Il s'assure que les
conditions de mise en œuvre de la convention sont cohérentes avec les orientations du Comité national pour
l'emploi mentionné à l'article L. 5311-9.

Article L5312-4

Le conseil d'administration comprend :

1° Cinq représentants de l'Etat ;

2° Cinq représentants des employeurs et cinq représentants des salariés ;

3° Deux personnalités qualifiées choisies en raison de leurs compétences dans les domaines d'activité de
l'institution ;

4° Un représentant des régions, désigné sur proposition de l'Association des régions de France ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Un représentant des autres collectivités territoriales, désigné sur proposition conjointe des associations des
collectivités concernées.

L