614-14 relatifs à la formation des membres de la délégation du comité social et économique, ne peut
dépasser un maximum fixé par voie réglementaire compte tenu de l'effectif de l'établissement.

Cet arrêté fixe également, compte tenu de l'effectif de l'établissement, le nombre maximum de jours de
congés pouvant être utilisés par les animateurs et par les salariés appelés à exercer des responsabilités
syndicales, ainsi que le pourcentage maximum de salariés pouvant être simultanément absents au titre des
congés mentionnés au premier alinéa.

Article L2145-9

Les demandeurs d'emploi peuvent participer aux stages de formation économique, sociale et
environnementale et de formation syndicale dans la limite des durées de douze et dix-huit jours par période
annuelle prévues pour les salariés.

Les travailleurs privés d'emploi continuent de bénéficier du revenu de remplacement auquel ils ont droit
pendant la durée des stages considérés.

Article L2145-10

Code du travail - Dernière modificati