plômes et titres à finalité professionnelle et
de leurs référentiels, dans le ou les champs professionnels relevant de leurs compétences.

Ces avis tiennent compte de l'évolution des qualifications, en tenant compte, le cas échéant, des compétences
liées à la prise en compte des situations de handicap, de l'accessibilité et de la conception universelle telle
que définie par l'article 2 de la convention relative aux droits des personnes handicapées du 30 mars 2007,
de leur usage dans le ou les champs professionnels concernés et de l'objectif de mise en cohérence des
certifications professionnelles existantes.

Les commissions professionnelles consultatives peuvent également être saisies par le ministre ou les
ministres auprès desquels elles sont instituées de toute question générale ou particulière relative aux
diplômes et titres à finalité professionnelle.

Article R6113-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
Les c