s
moins de trois ans à la date de la demande d'agrément, l'agrément est délivré pour une durée de deux ans.

Pour le renouvellement de l'agrément, l'entreprise apporte, selon des modalités fixées par l'arrêté mentionné
au quatrième alinéa les éléments justifiant du respect des conditions prévues à l'article R. 3332-21-1 pendant
toute la période de son agrément précédent.

IV.-L'agrément est délivré aux personnes morales mentionnées au II de l'article L. 3332-17-1 qui justifient
qu'elles relèvent de ces dispositions selon des modalités fixées par l'arrêté mentionné au quatrième alinéa.

V.-Les décisions d'agrément font l'objet d'une publication au recueil des actes administratifs de la préfecture.

Une liste nationale des entreprises bénéficiant de l'agrément ou déclarées assimilées dans les conditions
prévues au I de l'article R. 3332-21-6 est mise à la disposition du public à l'initiative du ministre chargé de
l'économie sociale et solidaire.

Article R3332-21-4

Les titres émis par d