24-8

Lorsque les actions mises en œuvre en application de l'article L. 6324-1 sont effectuées pendant le temps de
travail, elles donnent lieu au maintien par l'employeur de la rémunération du salarié.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6324-9

Pendant la durée des formations, le salarié bénéficie de la législation de la sécurité sociale relative à la
protection en matière d'accidents du travail et de maladies professionnelles.

Article L6324-10

Un décret précise les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre V : Contrats de professionnalisation

Section 1 : Objet et conditions d'ouverture.

Article L6325-1

Le contrat de professionnalisation a pour objet de permettre d'acquérir une des qualifications prévues à
l'article L. 6314-1 et de favoriser l'insertion ou la réinsertion professionnelle.

Ce contrat est ouvert :

1° Aux personnes âgées de seize à vingt-cinq ans révolus afin de complé