e relative à la prévention des risques liés à la conception et à l'utilisation
des équipements de travail, des équipements de protection individuelle et des locaux et lieux de travail
temporaires ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
4° Une commission spécialisée relative aux pathologies professionnelles. Elle est notamment compétente
sur les questions relatives à la connaissance de l'origine professionnelle des pathologies, aux maladies
professionnelles et à l'articulation entre la réparation et la prévention des pathologies professionnelles.

Article R4641-14

La commission spécialisée chargée des questions relatives aux activités agricoles est consultée, en
application des dispositions de l'article R. 4641-1, sur les textes présentés sur le rapport du ministre chargé
de l'agriculture.

Par exception aux dispositions de l'article R. 4641-11, elle peut être également saisie par le ministre char