R2315-50

Les contestations de l'employeur prévues à l'article L. 2315-86 relèvent de la compétence du président
du tribunal judiciaire. Le délai du pourvoi en cassation formé à l'encontre du jugement est de dix jours à
compter de sa notification.

Paragraphe 4 : Habilitation des experts

Article R2315-51

L'habilitation de l'expert auquel le comité social et économique peut faire appel, en application de l'article L.
2315-94, est une certification justifiant de ses compétences. Cette certification est délivrée par un organisme
certificateur accrédité par le comité français d'accréditation ou par tout autre organisme d'accréditation
mentionné à l'article R. 4724-1.

Article R2315-52

Un arrêté du ministre chargé du travail détermine :

1° Les modalités et conditions d'accréditation des organismes mentionnés à l'article R. 2315-51 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
  
  
2° Les modalités et conditions de certifi