t peut être rompu sans indemnité, aux frais et
risques de l'entrepreneur.

La personne morale de droit public informe l'agent auteur du signalement des suites données par l'entreprise
à son injonction.

A défaut de respecter les obligations qui découlent des premier et troisième alinéas du présent article ou,
en cas de poursuite du contrat, si la preuve de la fin de la situation délictuelle ne lui a pas été apportée dans
un délai de six mois suivant la mise en demeure, la personne morale de droit public est tenue solidairement
avec son cocontractant au paiement des sommes mentionnées aux 1° à 3° de l'article L. 8222-2, dans les
conditions fixées à l'article L. 8222-3.

Article L8222-7

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application des dispositions du présent chapitre.

Chapitre III : Droits des salariés et actions en justice.

Section 1 : Droits des salariés.

Article L8223-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025