ticle D. 1453-2-11, à exercer des fonctions de défenseur syndical
sont considérées, dans la limite de dix heures par mois mentionnée à l'article L. 1453-5, comme des heures
de travail et sont payées comme telles par l'employeur.

Ce dernier est remboursé intégralement dans les conditions prévues à l'article D. 1453-2-10.

Article D1453-2-14

Le défenseur syndical bénéficie d'une indemnité de déplacement à l'audience dont le montant est fixé par
arrêté conjoint des ministres chargés du budget et du travail. A cette fin, le greffe lui délivre une attestation
de présence à l'audience. Le défenseur syndical formule sa demande auprès de l'agence mentionnée à l'article
D. 1453-2-15 et y joint cette attestation.

Article D1453-2-15

Les demandes de remboursement ou d'indemnisation sont gérées par l'Agence de services et de paiement,
avec laquelle le ministère en charge du travail conclut une convention.

Leur bénéfice est conditionné par la réception à l'Agence de services et de paiement du f