e de
référence prévue à l'alinéa précédent au salaire minimum mensuel de rédacteur du barème applicable
dans l'entreprise concernée ou, à défaut, dans la forme de presse considérée au titre de la même période
de référence ou, à défaut, par le salaire minimum interprofessionnel de croissance fixé en application des
articles L. 3231-2 à L. 3231-12. Ce coefficient de référence ne peut être supérieur à 1 ;

-le montant horaire servant au calcul de l'indemnité et de l'allocation prévues aux articles R. 5122-18 et
D. 5122-13, est déterminé en rapportant le montant de la rémunération mensuelle de référence prévue au

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
deuxième alinéa du présent 3° à la durée légale du temps de travail à laquelle est appliquée, s'il y a lieu, le
coefficient de référence ;

-la perte de rémunération mentionnée à l'article L. 5122-1 correspond à la différence entre la rémunération
mensuelle