utres systèmes de contrôle

Article R4451-143

L'employeur tient à la disposition des inspecteurs de la radioprotection mentionnés à l'article L. 1333-29
du code de la santé publique, des agents mentionnés à l'article L. 1333-30 du même code et des agents des
services de prévention des organismes de sécurité sociale l'ensemble des informations et documents relatifs
à la radioprotection auxquels a accès l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1.

Section 16 : Situation d'exposition durable résultant d'une situation
d'urgence radiologique

Article R4451-144

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'en application de l'article R. 1333-94 du code de la santé publique, le représentant de l'Etat dans le
département délimite les zones dans lesquelles peuvent être prescrites, en raison d'une situation d'urgence
radiologique, des mesures de réduction des expositions aux rayonnement