unération
reçoit de l'Etat ou de la collectivité territoriale une indemnité compensant, en totalité ou partiellement, le cas
échéant sous forme forfaitaire, la diminution de sa rémunération.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur peut décider de maintenir cette rémunération en totalité ou en partie, au-delà de l'indemnité
compensatrice. Dans ce cas, les sommes versées peuvent faire l'objet d'une déduction fiscale, dans les
conditions fixées à l'article 238 bis du code général des impôts.

Article L3142-62

Le congé de représentation peut être fractionné en demi-journées.

Sa durée ne peut être imputée sur la durée du congé payé annuel et est assimilée à une période de travail
effectif pour la détermination des droits à congés payés ainsi que pour l'ensemble des autres droits résultant
pour l'intéressé de son contrat de travail.

Article L3142-63

Le bénéfice du congé peut être refusé par l'employeur s'il 