salariées ou les personnes licenciées d'une entreprise soumise à l'une des procédures de
sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaires prévues aux titres II, III et IV du livre VI du code
de commerce qui reprennent tout ou partie d'une entreprise ;

7° Les personnes ayant conclu un contrat d'appui au projet d'entreprise mentionné à l'article L. 127-1 du
code de commerce, sous réserve qu'elles remplissent l'une des conditions prévues aux 1° à 6° à la date de
conclusion de ce contrat ;

8° Les personnes physiques créant ou reprenant une entreprise implantée au sein d'un quartier prioritaire de
la politique de la ville ;

9° Les bénéficiaires du complément de libre choix d'activité mentionné à l'article L. 531-4 du code de la
sécurité sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 2 : Avance remboursable.

Article L5141-2

Les personnes remplissant l'une des conditions mentionnées aux 3° à 7° de