ojet de transition professionnelle fait l'objet d'un cofinancement assuré par son employeur. Le
montant de ce cofinancement doit correspondre au minimum à un taux fixé par arrêté du ministre chargé de
la formation professionnelle.

Pour présenter sa demande, le salarié peut bénéficier d'un accompagnement préalable par l'un des opérateurs
financés par l'organisme mentionné à l'article L. 6123-5 au titre du conseil en évolution professionnelle
mentionné à l'article L. 6111-6.

Paragraphe 2 : La demande de congé dans le cadre d'un projet de
transition professionnelle

Article R6323-10

I.-Le salarié présente une demande de congé dans le cadre d'un projet de transition professionnelle à son
employeur par écrit, au plus tard :

1° Cent vingt jours avant le début de l'action de formation lorsque la réalisation de celle-ci entraîne une
interruption continue de travail d'au moins six mois ;

2° Soixante jours avant le début de l'action de formation lorsque la réalisation de celle-ci entraîne u