par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre Ier : Journalistes professionnels, professions du spectacle, de
l'audiovisuel, de la publicité et de la mode

Titre Ier : Journalistes professionnels

Chapitre Ier : Champ d'application et définitions

Section 1 : Champ d'application.

Article L7111-1

Les dispositions du présent code sont applicables aux journalistes professionnels et assimilés, sous réserve
des dispositions particulières du présent titre.

Article L7111-2

Est nulle toute convention contraire aux dispositions du présent chapitre du chapitre II ainsi qu'à celles de
l'article L. 7113-1.

Section 2 : Définitions.

Article L7111-3

Est journaliste professionnel toute personne qui a pour activité principale, régulière et rétribuée, l'exercice
de sa profession dans une ou plusieurs entreprises de presse, pub