vénement pyrotechnique et les
sièges exposés sont telles que, en cas d'événement pyrotechnique, les travailleurs ne sont exposés qu'à un
risque limité et la transmission ou propagation vers les autres installations pyrotechniques est peu probable.

Un arrêté des ministres chargés du travail, de l'agriculture, de la défense, des mines, de l'intérieur, des
carrières et de l'industrie fixe les règles d'évaluation des risques permettant de déterminer les distances
d'isolement minimales à respecter entre les emplacements de travail ou entre les installations, compte tenu
notamment de la nature des activités exercées et des installations.

Article R4462-11

Chaque enceinte pyrotechnique est matérialisée par une clôture ou, à défaut, par un système de signalisation
bien visible de toute personne y pénétrant en quelque point que ce soit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'accès à ces enceintes est interdit à 