ls ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les travaux d'extrême urgence dont l'exécution immédiate est nécessaire pour prévenir des accidents
imminents ou organiser des mesures de sauvetage.

Chapitre II : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre VII : Contrôle du travail illégal

Chapitre Ier : Compétence des agents

Section 1 : Dispositions communes.

Article L8271-1

Les infractions constitutives de travail illégal mentionnées à l'article L. 8211-1 sont recherchées et constatées
par les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 dans la limite de leurs compétences respectives
en matière de travail illégal.

Article L8271-1-1

Les infractions au premier alinéa de l'arti