'établissement d'un contrat de travail écrit et l'inscription des mentions obligatoires, prévues à l'article L.
3123-6, pour les contrats de travail à temps partiel ;

5° Les déclarations au titre de la médecine du travail et du régime des prestations du revenu de remplacement
mentionnées à l'article L. 5421-2.

Chapitre III : Titre Emploi-Service Entreprise.

Article L1273-3

Le recours au service " Titre Emploi-Service Entreprise " permet notamment à l'entreprise :

1° D'obtenir le calcul des rémunérations dues aux salariés en application du présent code et des stipulations
des conventions collectives ainsi que de l'ensemble des cotisations et contributions créées par la loi et des
cotisations et contributions conventionnelles rendues obligatoires par celle-ci ;

2° De souscrire, dans les conditions mentionnées à l'article L. 133-5 du code de la sécurité sociale, les
déclarations obligatoires relatives aux cotisations et contributions sociales qui doivent être adressées aux
organisme