 : Fonds de solidarité.

Chapitre IV : Régimes particuliers

Section 1 : Dispositions particulières à certains salariés du secteur
public.

Article R5424-2

Lorsque, au cours de la période retenue pour l'application de l'article L. 5422-2, la durée totale d'emploi
accomplie pour le compte d'un ou plusieurs employeurs affiliés au régime d'assurance a été plus longue
que l'ensemble des périodes d'emploi accomplies pour le compte d'un ou plusieurs employeurs relevant
de l'article L. 5424-1, la charge de l'indemnisation incombe à l'opérateur France Travail pour le compte de
l'organisme mentionné à l'article L. 5427-1.

Dans le cas contraire, cette charge incombe à l'employeur relevant de l'article L. 5424-1, ou à celui des
employeurs relevant de cet article qui a employé l'intéressé durant la période la plus longue.

Article R5424-3

Lorsque, au cours de la période retenue pour l'application de l'article L. 5422-2, les durées d'emploi
accomplies pour le compte d'un ou plusieurs employeurs 