ption des niveaux de prise en charge fixés en application du II, France compétences
dispose d'un délai de deux mois pour émettre ses recommandations prévues au 10° de l'article L. 6123-5.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
IV.-La prise en compte des recommandations de France compétences prévue au 1° du I de l'article L.
6332-14 est assurée dans un délai d'un mois à compter de leur réception par la commission paritaire
nationale de l'emploi ou le cas échéant la commission paritaire de la branche professionnelle concernée.

V.-Le niveau de prise en charge du contrat d'apprentissage est établi pour une période minimale de deux ans,
sans préjudice des modifications rendues nécessaires par la prise en compte des recommandations de France
compétences.

VI.-Le décret mentionné à l'article D. 6332-78-2 fixe le niveau de prise en charge du contrat d'apprentissage
à défaut de la détermination de ce niveau par la comm