 d'emploi, est puni de l'amende prévue pour
les contraventions de la 3e classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre IV : Le demandeur d'emploi

Titre Ier : Droits et obligations du demandeur d'emploi

Chapitre Ier : Inscription du demandeur d'emploi et recherche
d'emploi

Section 1 : Inscription sur la liste des demandeurs d'emploi.

Article R5411-1

La liste des demandeurs d'emploi est tenue par l'opérateur France Travail.

Article R5411-2

L'inscription sur la liste des demandeurs d'emploi est réalisée :

1° Par elles-mêmes, pour les personnes mentionnées au 1° de l'article L. 5411-1. L'inscription se fait par voie
électronique auprès de l'opérateur France Travail. A défaut de parvenir à s'inscrire par voie électronique, la
personne peut procéder à cette inscription dans les services de l'opérateur France Travail en bénéficiant de
l'assistance de son personnel ;

