ait été observée.

Article R6352-8

Le directeur de l'organisme de formation informe l'employeur et l'organisme financeur de la sanction prise.

Section 3 : Représentation des stagiaires et des apprentis

Sous-section 1 : Election et scrutin

Article R6352-9

Pour les actions de formation organisées en sessions d'une durée totale supérieure à cinq cents heures, il est
procédé simultanément à l'élection d'un délégué titulaire et d'un délégué suppléant au scrutin uninominal à
deux tours.

Tous les stagiaires ou apprentis sont électeurs et éligibles.

Article R6352-10

Le scrutin se déroule pendant les heures de la formation. Il a lieu au plus tôt vingt heures et au plus tard
quarante heures après le début de la première session collective.

Article R6352-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
  
Le directeur de l'organisme de formation est responsable de l'organisation du scrutin. Il en assure le bon
déroulement.

