longé au-delà de la durée maximale prévue. Cette prolongation
peut être accordée par un prescripteur mentionné à l'article L. 5132-3 ou, en cas de recrutement direct,
par une entreprise d'insertion, après examen de la situation du salarié au regard de l'emploi, de la capacité
contributive de l'employeur et des actions d'accompagnement et de formation conduites dans le cadre de la
durée initialement prévue du contrat.

La durée hebdomadaire de travail du salarié embauché dans ce cadre ne peut être inférieure à vingt heures,
sauf en cas de cumul avec un autre contrat de travail à temps partiel, afin d'atteindre une durée globale
d'activité correspondant à un temps plein ou au moins égale à la durée mentionnée à l'article L. 3123-27.
Elle peut varier sur tout ou partie de la période couverte par le contrat sans dépasser la durée légale
hebdomadaire. Les périodes travaillées permettent de valider des trimestres de cotisations d'assurance
vieillesse dans les conditions de l'article L. 351-2