soustrayant la rémunération moyenne des
femmes à la rémunération moyenne des
hommes et en rapportant ce résultat à la
rémunération moyenne des hommes.

e) Dans les groupes constitués par
catégorie socioprofessionnelle, le seuil de
pertinence des écarts est de 5 %.

Dans les groupes constitués par niveau
ou coefficient hiérarchique, le seuil de
pertinence des écarts est de 2 %.

Lorsque l'écart de rémunération est positif,
le seuil de pertinence est déduit de l'écart,
sans toutefois pourvoir l'amener à devenir
négatif (plancher à zéro).

Lorsque l'écart de rémunération est
négatif, le seuil de pertinence est ajouté à
l'écart, sans toutefois pouvoir l'amener à
devenir positif (plafond à zéro).

f) Les écarts ainsi ajustés en fonction
des seuils pour chacun des groupes
sont multipliés par le ratio de l'effectif du
groupe à l'effectif total des groupes pris
en compte, puis additionnés pour obtenir
l'écart global de rémunération entre les
femmes et les hommes.

g) Le résultat final est la v