eprise utilisatrice s'assure auprès des chefs des entreprises extérieures que les mesures
décidées sont exécutées. Il coordonne les mesures nouvelles à prendre lors du déroulement des travaux.

Article R4513-2

Le chef de l'entreprise utilisatrice organise, avec les chefs des entreprises extérieures qu'il estime utile
d'inviter, des inspections et réunions périodiques, selon une périodicité qu'il définit, afin d'assurer, en
fonction des risques ou lorsque les circonstances l'exigent :
1° Soit la coordination générale dans l'enceinte de l'entreprise utilisatrice ;
2° Soit la coordination des mesures de prévention pour une opération donnée ;
3° Soit la coordination des mesures rendues nécessaires par les risques liés à l'interférence entre deux ou
plusieurs opérations.

Article R4513-3

Les chefs des entreprises intéressées par les opérations en cause sont informés de la date à laquelle se
tiennent les inspections et réunions périodiques de coordination.
Lorsqu'ils l'estiment nécessaire 