at.

Les données relatives aux déréférencements des prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 prononcés
en cas de manquement mentionné au premier alinéa sont renseignées au sein du traitement automatisé
mentionné à l'article R. 6323-32. Elles sont rendues accessibles aux prestataires référencés mentionnés à
l'article L. 6323-9-1 pour une durée qui ne peut excéder la durée du déréférencement prononcé. Elles cessent
d'être rendues accessibles sans délai en cas de suspension ou d'annulation du déréférencement par voie
contentieuse.

Article R6333-6-1

Lorsque la Caisse des dépôts et consignations constate un manquement d'un prestataire mentionné à l'article
L. 6351-1 aux engagements qu'il a souscrits de nature à porter une atteinte grave aux intérêts publics, elle
peut suspendre pendant une durée maximale de six mois le paiement du prestataire et son référencement sur
le service dématérialisé préalablement ou au cours de la procédure contradictoire mentionnée au premier
alinéa de l'ar