tionnée au 6° de l'article R. 4451-1 ;

3° Les modalités et conditions de communication, au système d'information et de surveillance de l'exposition
aux rayonnements ionisants, des données administratives nécessaires à la gestion des résultats de la
surveillance de l'exposition des travailleurs ;

4° Les modalités et conditions d'accès au système d'information et de surveillance de l'exposition aux
rayonnements ionisants ;

5° Les délais, les fréquences et les moyens matériels mis en œuvre, relatifs à l'accès aux informations
recueillies au titre de la présente sous-section et à la transmission de ces dernières ;

6° Les conditions et modalités d'accréditation par le Comité français d'accréditation ou par tout autre
organisme mentionné à l'article R. 4724-1 des organismes mentionnés au I de l'article R. 4451-65.

Sous-section 3 : Evénement significatif et dépassement des valeurs
limites

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  