sitions relatives à la formation prévalant dans le pays
frontalier.

La rupture anticipée du contrat d'apprentissage mentionnée à l'article R. 6222-21 est également notifiée aux
autorités compétentes dans le pays frontalier.

Article D6235-4

Lorsque la durée du cycle de formation est supérieure à trois ans, il est appliqué une majoration de quinze
points au salaire minimum prévu à l'article D. 6222-26 pour chacune des années d'exécution du contrat qui
suivent la troisième année.

Cette majoration est également applicable à la rémunération des apprentis ayant conclu un contrat
d'apprentissage transfrontalier avec un employeur public mentionné à l'article L. 6227-1. Elle peut être
cumulée, pour chacune des années d'exécution du contrat qui suivent la troisième année, avec la majoration
mentionnée à l'article D. 6272-2.

Lorsque la durée du contrat d'apprentissage transfrontalier ou de la période d'apprentissage est prolongée
par rapport à celle du cycle de formation préparant à la quali