 la décision de l'administration devant le tribunal administratif, à l'exclusion de
tout recours hiérarchique.

L'amende est recouvrée comme les créances de l'Etat étrangères à l'impôt et au domaine. L'opposition à
l'exécution ou l'opposition aux poursuites n'a pas pour effet de suspendre l'action en recouvrement de la
créance.

Article L1263-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur détachant temporairement des salariés sur le territoire national, ou son représentant mentionné
au II de l'article L. 1262-2-1, présente sur le lieu de réalisation de la prestation à l'inspection du travail des
documents traduits en langue française permettant de vérifier le respect des dispositions du présent titre.

Article L1263-8

L'autorité administrative, saisie par un ou plusieurs employeurs détachant de manière récurrente des salariés
dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L. 1262-1 ou par un org