n syndicale de salariés représentative au niveau national et
interprofessionnel, sur proposition de leur organisation respective ;

4° Un représentant de chaque organisation professionnelle d'employeurs représentative au niveau national et
interprofessionnel, sur proposition de leur organisation respective.

II.-Participent aux débats, sans voix délibérative :

1° A la demande des ministres concernés, un représentant du ministre chargé de l'économie, un représentant
du ministre chargé du développement durable, un représentant du ministre chargé du travail, un représentant
du ministre chargé de la jeunesse et un représentant du ministre de la défense ;

2° Les rapporteurs, auprès de la commission, des demandes d'enregistrement prévues au II de l'article L.
6113-5 et à l'article L. 6113-6, des projets des demandes prévues à l'article L. 6113-7 et du projet de liste
annuelle des métiers considérés comme particulièrement en évolution ou en émergence prévue à l'article R.
6113-12 ;

3° Tout