égime d'assurance chômage, et inclut les cotisations et
contributions sociales et salariales d'origine légale, ou d'origine conventionnelle imposée par la loi, ainsi que
la retenue à la source prévue à l'article 204 A du code général des impôts.

Paragraphe 4 : Financement.

Article L3253-18

L'assurance est financée par des cotisations des employeurs assises sur les rémunérations servant de base au
calcul des contributions au régime d'assurance-chômage.

Le recouvrement, le contrôle de ces cotisations et leur contentieux suivent les règles prévues à l'article L.
5422-16.

Paragraphe 5 : Dispositions applicables dans le cas où l'employeur est
établi dans un autre Etat membre de la Communauté européenne ou
de l'Espace économique européen

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3253-18-1

Les institutions de garantie mentionnées à l'article L. 3253-14 assurent le règlement des créances impayées
des salariés q