veau de sécurité des travailleurs le plus élevé possible par la mise en œuvre de mesures
compensatoires. Cette demande de dérogation est soumise à l'autorité administrative compétente dans les
conditions prévues aux II et III de l'article R. 4462-36.

Sous-section 3 : Installations électriques et précaution contre
l'électricité statique

Article R4462-23

Tous les bâtiments où s'effectuent des activités pyrotechniques sont réputés constituer des locaux ou
emplacements exposés à des risques d'incendie au sens de l'article R. 4215-12. Dans le cas d'atmosphère
explosive, ils sont également réputés exposés à des risques d'explosion au sens du même article.

Aucune ligne électrique aérienne en conducteurs nus ne doit surplomber les installations de l'enceinte
pyrotechnique.

Article R4462-24

L'installation électrique de chaque bâtiment ou local où s'effectuent des activités pyrotechniques comporte un
dispositif permettant de couper en cas d'urgence l'alimentation électrique du bâtiment ou 