if de branche en fonction du champ d'application de ceux-ci. En
l'absence de convention ou d'accord collectif applicable, la section de rattachement est celle des activités
diverses.

Ce tableau demeure applicable nonobstant toute dénonciation ou mise en cause d'une convention ou d'un
accord qui y figure.

Article R1423-5

Chaque section est composée des conseillers prud'hommes affectés selon la répartition opérée par l'arrêté
mentionné à l'article R. 1441-1.

Article R1423-6

Les affaires sont réparties entre les sections du conseil de prud'hommes en application :

1° Pour la section de l'encadrement, de l'article L. 1423-1-2 ;

2° Pour les autres sections, du tableau de répartition prévu à l'article R. 1423-4.

Pour l'application du 2° du présent article, les modifications du tableau opérées en application de l'article
R. 1423-4 ne sont prises en compte qu'à compter de la nomination des conseillers prud'hommes qui suit la
publication de l'arrêté.

Article R1423-7

En cas de difficult