 après s'être assurée du respect par
celui-ci des articles L. 1233-61 à L. 1233-63 au regard des moyens dont dispose l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A titre exceptionnel, au vu des circonstances et des motifs justifiant le défaut d'établissement du procès-
verbal de carence mentionné à l'article L. 2324-8, l'autorité administrative peut prendre une décision
d'homologation.

Les délais prévus au premier alinéa de l'article L. 1233-57-4 sont ramenés, à compter de la dernière réunion
du comité social et économique, à huit jours en cas de redressement judiciaire et à quatre jours en cas de
liquidation judiciaire.

L'employeur, l'administrateur ou le liquidateur ne peut procéder, sous peine d'irrégularité, à la rupture
des contrats de travail avant la notification de la décision favorable de validation ou d'homologation, ou
l'expiration des délais mentionnés au quatrième alinéa du présent II