le de la publication des
arrêtés prévus aux articles L. 2122-11 et L. 2152-6.

Article R2135-12

Le président de l'association est désigné par le conseil d'administration, pour un mandat de deux ans,
alternativement parmi les représentants des organisations syndicales de salariés et parmi les représentants des
organisations professionnelles d'employeurs qui en sont membres.

Article R2135-13

Un vice-président de l'association est désigné dans les conditions et pour la durée de mandat mentionnées
à l'article R. 2135-12. Au cours d'un même mandat, le président et le vice-président relèvent, l'un, des
organisations syndicales de salariés et, l'autre, des organisations professionnelles d'employeurs.

Paragraphe 2 : Compétences du conseil d'administration de
l'association paritaire

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
   
 
Article R2135-14

Le conseil d'administration délibère dans les conditions prévues par l'article R. 2