rtant à un même marché.

Les dispositions du présent chapitre sont applicables à toute rupture du contrat de travail résultant de l'une
des causes énoncées au présent article, à l'exclusion de la rupture conventionnelle visée aux articles L.
1237-11 et suivants et de la rupture d'un commun accord dans le cadre d'un accord collectif visée aux articles
L. 1237-17 et suivants.

Sous-section 3 : Obligations d'adaptation et de reclassement.

Article L1233-4

Le licenciement pour motif économique d'un salarié ne peut intervenir que lorsque tous les efforts de
formation et d'adaptation ont été réalisés et que le reclassement de l'intéressé ne peut être opéré sur les
emplois disponibles, situés sur le territoire national dans l'entreprise ou les autres entreprises du groupe dont
l'entreprise fait partie et dont l'organisation, les activités ou le lieu d'exploitation assurent la permutation de
tout ou partie du personnel.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le gr