à destination de personnes morales dont la liste est fixée aux mêmes a à g, la
condition mentionnée à la première phrase du présent 2° ne s'applique pas.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'effectif salarié et le franchissement du seuil de deux cent cinquante salariés sont déterminés selon les
modalités prévues à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

La mise à disposition d'un salarié dans les conditions prévues au présent article ne peut être effectuée au sein
d'un même groupe, au sens des dispositions de l'article L. 233-1, des I et II de l'article L. 233-3 et de l'article
L. 233-16 du code de commerce.

Elle ne peut excéder une durée de trois ans.

II.-Les opérations de prêt de main-d'œuvre réalisées sur le fondement du présent article n'ont pas de but
lucratif au sens de l'article L. 8241-1 pour les entreprises utilisatrices, même lorsque le montant facturé par
l'entreprise prêteuse à