des listes autres que syndicales, l'autorité administrative dans le
ressort duquel se trouve le siège de la société dominante répartit les sièges entre les élus du ou des collèges
en cause. Elle effectue cette désignation en tenant compte de la répartition des effectifs du collège considéré
entre les entreprises constitutives du groupe, de l'importance relative de chaque collège au sein de l'entreprise
et du nombre des suffrages recueillis par chaque élu.

Article L2333-5

Le comité de groupe est constitué à l'initiative de l'entreprise dominante, dès que la configuration du
groupe est définie en application des dispositions du présent chapitre, soit à la suite d'un accord des parties
intéressées, soit, à défaut, par une décision de justice.

Cette constitution a lieu au plus tard dans les six mois suivant la conclusion de cet accord ou l'intervention de
la décision de justice.

Article L2333-6

Lorsqu'un représentant du personnel au sein du comité de groupe cesse ses fonctions, son re