 équipements ;

8° Les procédures de gestion des déchets ;

9° Les durées et temps de travail déterminés en application des articles R. 4412-118 et R. 4412-119.

Le mode opératoire est annexé au document unique d'évaluation des risques.

Article R4412-146

Le mode opératoire est soumis, lors de son établissement ou de sa modification à l'avis du médecin du
travail, du comité social et économique.

Article R4412-147

Le mode opératoire est transmis à l'agent de contrôle de l'inspection du travail et aux agents des services de
prévention des organismes de sécurité sociale, dans le ressort territorial desquels est situé l'établissement et,
le cas échéant, à l'organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Une nouvelle transmission est faite lors de sa mise à jour.

Avant la première mise en œuvre du mode opératoire, celui-ci est tran