ises en compte comme si elles avaient été perçues
sur ce territoire.

Article R5424-72-1

Le tiers de confiance chargé d'attester du caractère non viable de l'activité mentionné au 3° de l'article L.
5424-25 peut être, au choix du travailleur indépendant :

-un expert-comptable ;

-une personne habilitée d'un établissement du réseau consulaire du secteur d'activité dont relève le travailleur
indépendant.

Article R5424-72-2

I.-Le caractère non viable de l'activité mentionné au 3° de l'article L. 5424-25 correspond à une baisse
d'au moins 30 % des revenus déclarés par le travailleur indépendant au titre de l'impôt sur le revenu
correspondant à l'activité non salariée mentionnée au 1° de l'article R. 5424-70.

La baisse des revenus d'activité correspondant à l'activité non salariée s'apprécie de la manière suivante :

1° Lorsque les deux dernières déclarations fiscales au titre de l'impôt sur le revenu précédant le fait
générateur mentionné au 3° de l'article L. 5424-25 sont disponibles