mmunique ses titres à l'inspection médicale du travail, dans le mois qui suit son
entrée en fonction dans un service de prévention et de santé au travail.

Article R4623-4

Le médecin du travail est lié par un contrat de travail conclu avec l'employeur ou le président du service
de prévention et de santé au travail interentreprises, dans les conditions prévues par le code de déontologie
médicale prévu à l'article L. 4127-1 du code de la santé publique.

Paragraphe 2 : Nomination.

Article R4623-5

Le médecin du travail est nommé et affecté avec l'accord du comité social et économique ou, dans les
services de prévention et de santé au travail interentreprises, avec l'accord du comité interentreprises ou de la
commission de contrôle, ainsi que du conseil d'administration.

Article R4623-6

Les instances mentionnées à l'article R. 4623-5 se prononcent par un vote à bulletin secret, à la majorité
de leurs membres, régulièrement convoqués, présents ou représentés. Chaque membre ne peut disp