ière d'organisation et de développement de sa carrière, le plafond mentionné à l'alinéa
précédent est porté à 15 %.

Le contrat de travail signé entre l'artiste et l'employeur prévoit la partie qui prend en charge les sommes dues
à l'agent artistique et, le cas échéant, selon quel partage. Ne peuvent être prises en charge par l'employeur
que les sommes calculées en pourcentage des rémunérations qu'il verse directement à l'artiste et dont l'agent
artistique bénéficiaire est explicitement désigné dans le contrat de travail.

La rémunération complémentaire mentionnée au troisième alinéa est prise en charge par l'artiste. Elle peut
toutefois être versée par l'employeur pour le compte de l'artiste.

Article D7121-8

Ne peuvent être pris en considération pour le calcul de la rémunération de l'agent artistique en application
du premier alinéa de l'article D. 7121-7 les remboursements, indemnités et avantages en nature perçus par
l'artiste à titre de frais professionnels.

Dans les conditions 