ation professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6123-26

I.-France compétences verse :

1° La dotation relative à l'aide au développement des compétences des entreprises de moins de cinquante
salariés, mentionnée au c du 3° de l'article L. 6123-5, aux opérateurs de compétences en fonction du
nombre d'entreprises de moins de cinquante salariés adhérentes et de leur effectif salarié déterminé selon
les modalités prévues au I de l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale, figurant dans la table de
correspondance mentionnée à l'article R. 6123-34 ;

2° La dotation relative au financement des projets de transition professionnelle, mentionnée au 5° de l'article
L. 6123-5, aux commissions paritaires interprofessionnelles régionales en fonction de la masse salariale des
établissements par région figurant dans la table de correspondance mentionnée à l'article R. 6123-34, dans le
respect des recom