itre des politiques mentionnées aux 1° et 2° du présent article ainsi que les formations
communes mentionnées à l'article L. 2212-1, au moyen des subventions prévues aux 1° et 3° du I de l'article
L. 2135-10 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Toute autre mission d'intérêt général à l'appui de laquelle sont prévues d'autres ressources sur le
fondement du 4° dudit I.

Article L2135-12

Bénéficient des crédits du fonds paritaire au titre de l'exercice des missions mentionnées à l'article L.
2135-11 :

1° Les organisations de salariés et d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel,
leurs organisations territoriales, les organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau
national et multi-professionnel ainsi que celles qui sont représentatives au niveau de la branche ou,
dans le secteur de la production cinématographique, de l'audiovisuel et du spectacle, les