 régional de l'opérateur France Travail ou son représentant ;

7° Le président de l'association régionale des missions locales ou son représentant ;

8° Le président du réseau régional des organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle
des personnes en situation de handicap ou son représentant.

Article R5311-18

Un arrêté du préfet de région fixe le nombre de membres siégeant au sein du comité au titre de chacune des
catégories mentionnées aux 1° à 5° de l'article R. 5311-17, dans la limite totale de vingt-neuf membres pour
ces cinq catégories, ou de trente-six membres lorsque la région comporte plus de six départements.

Article R5311-19

Peuvent participer aux travaux du comité régional pour l'emploi, sans prendre part aux votes, sur invitation
conjointe de ses présidents :

1° D'autres membres du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
mentionnés à l'article R. 6123-3-3 ;

2° Des représentants des personnes morales men