ent être consultés.

Article D7343-93

Toute personne intéressée peut prendre connaissance gratuitement des accords collectifs de secteur déposés
auprès de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi.

Elle peut en obtenir copie, à ses frais, suivant les modalités fixées à l'article L. 311-9 du code des relations
entre le public et l'administration.

Toutefois, lorsqu'une instance juridictionnelle est engagée, copie de tout ou partie de l'accord en cause est
délivrée gratuitement à chacune des parties à l'instance qui le demande.

Sous-section 3 : Homologation

Article D7343-94

Lorsqu'une décision d'homologation est envisagée, elle est précédée de la publication au Journal officiel de
la République française d'un avis. Cet avis invite les organisations et personnes intéressées à faire connaître
leurs observations. Il indique le lieu où l'accord collectif de secteur a été déposé et le service auprès duquel
les observations sont présentées.

Les organisations et les perso