ble
d'emploi mentionnée au I de l'article L. 5411-6-1, sa radiation de la liste des demandeurs d'emploi est
prononcée et le revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 ou les allocations mentionnées aux
articles L. 5131-5 et L. 5131-6 sont supprimés.

IV.-En cas de fraude ou lorsque le demandeur d'emploi a fait de fausses déclarations pour être ou demeurer
inscrit sur la liste des demandeurs d'emploi mentionnée à l'article L. 5411-1 ou pour bénéficier indûment
du revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 ou des allocations mentionnées aux articles L.
5131-5 et L. 5131-6, sa radiation de la liste est prononcée et le revenu de remplacement ou les allocations
sont supprimés. Les sommes indûment perçues donnent lieu à remboursement.

V.-Lorsque le demandeur d'emploi bénéficie du revenu de solidarité active, celui-ci peut être suspendu ou
supprimé dans les conditions prévues à l'article L. 262-37 du code de l'action sociale et des familles.

VI.-Un décret en Conseil 