 premier alinéa du présent I, la définition de l'augmentation exceptionnelle du bénéfice
prend en compte des critères tels que la taille de l'entreprise, le secteur d'activité, la survenance d'une ou de
plusieurs opérations de rachat d'actions de l'entreprise suivie de leur annulation dès lors que ces opérations
n'ont pas été précédées des attributions aux salariés dans les conditions prévues aux articles L. 225-197-1
à L. 225-197-5, L. 22-10-59 et L. 22-10-60 du code de commerce, les bénéfices réalisés lors des années
précédentes ou les événements exceptionnels externes à l'entreprise intervenus avant la réalisation du
bénéfice.

Le partage de la valeur mentionné au premier alinéa du présent I peut être mis en œuvre :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
1° Soit par le versement du supplément de participation prévu à l'article L. 3324-9 ;

2° Soit par le versement du supplément d'intéressement prévu à l'articl