 professions, industries et commerces pour lesquels l'application des dispositions
relatives aux congés payés comporte des modalités particulières, telles que la constitution de caisses de
congés auxquelles les employeurs intéressés s'affilient obligatoirement.

Ces décrets fixent la nature et l'étendue des obligations des employeurs, les règles d'organisation et de
fonctionnement des caisses ainsi que la nature et les conditions d'exercice du contrôle de l'Etat à leur égard.

Article L3141-33

Les caisses de congés payés peuvent nommer des contrôleurs chargés de collaborer à la surveillance de
l'application de la législation sur les congés payés par les employeurs intéressés. Ceux-ci fournissent à tout
moment aux contrôleurs toutes justifications établissant qu'ils se sont acquittés de leurs obligations.

Pour l'accomplissement de leur mission, les contrôleurs disposent des mêmes pouvoirs que ceux attribués
aux agents de contrôle de l'inspection du travail. Tout obstacle à l'accomplis