 l'objet du contrat, laquelle
est fixée en fonction du type de profession et du niveau de qualification préparés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Par dérogation au deuxième alinéa du présent article, la durée du contrat ou de la période d'apprentissage
peut être inférieure ou supérieure à celle du cycle de formation préparant à la qualification qui fait l'objet
du contrat, compte tenu du niveau initial de compétences de l'apprenti ou des compétences acquises, le
cas échéant, lors d'une mobilité à l'étranger, telle que prévue à l'article L. 6222-42, lors d'une activité
militaire dans la réserve opérationnelle prévue au livre II de la quatrième partie du code de la défense,
lors d'un service civique défini au II de l'article L. 120-1 du code du service national, lors d'un volontariat
militaire prévu à l'article L. 121-1 du même code ou lors d'un engagement comme sapeur-pompier volontaire
en