etransmission
continue et simultanée du son et de l'image des délibérations.

Les dispositions prévues au premier alinéa ne font pas obstacle à la tenue de suspensions de séance.

Lorsqu'il est procédé à un vote à bulletin secret en application des dispositions de l'article L. 2315-4, le
dispositif de vote garantit que l'identité de l'électeur ne peut à aucun moment être mise en relation avec
l'expression de son vote. Lorsque ce vote est organisé par voie électronique, le système retenu doit assurer la
confidentialité des données transmises ainsi que la sécurité de l'adressage des moyens d'authentification, de
l'émargement, de l'enregistrement et du dépouillement des votes.

Article D2315-2

La procédure mentionnée à l'article D. 2315-1 se déroule conformément aux étapes suivantes :

1° L'engagement des délibérations est subordonné à la vérification que l'ensemble des membres a accès à des
moyens techniques satisfaisant aux conditions prévues à l'article D. 2315-1 ;

2° Le vote a lieu 