ité départemental peut faire procéder à des audits des opérateurs du réseau pour l'emploi mentionnés
aux 2° et 3° du II de l'article L. 5311-7, afin notamment de s'assurer du respect des missions qui leur sont
confiées en application de l'article L. 5311-8 et de la qualité de l'offre de services. Il peut faire procéder à
de tels audits des organismes délégataires des collectivités territoriales ou de leurs groupements mettant
en œuvre les missions du réseau pour l'emploi, sous réserve de l'accord de la collectivité concernée ou du
groupement concerné sur le principe et les modalités de l'audit. Lorsqu'un comité mentionné au 3° du I du
présent article constate des manquements, il peut saisir le comité départemental en vue de la réalisation d'un
audit ;

3° De participer au suivi de l'exécution des conventions conclues entre l'Etat et les régions en application du
II de l'article L. 6122-1 ou de toute convention conclue entre l'Etat et les départements dans le champ des
missions du résea