endu ;

4° Des allocations en faveur des salariés dont l'emploi à temps plein est transformé, avec leur accord, en
emploi à temps partiel dans le cadre d'une convention d'aide au passage à temps partiel conclue en vue
d'éviter des licenciements économiques. Le montant des ressources nettes garanties des salariés adhérents à
ces conventions ne pourra dépasser 90 % de leur rémunération nette antérieure.

Article L5123-3

L'autorité administrative peut accorder des aides individuelles au reclassement en faveur de certaines
catégories de travailleurs sans emploi reprenant un emploi à temps partiel.

Article L5123-4

Les allocations versées en application du présent chapitre sont cessibles et saisissables dans les mêmes
conditions et limites que les salaires.

Article L5123-5

Les contributions des employeurs aux allocations prévues par le présent chapitre ne sont passibles ni de la
taxe sur les salaires, ni des cotisations et des contributions de sécurité sociale.

Article L5123-6

Lorsqu'