u comité.

Sous-section 3 : Le comité régional de prévention et de santé au travail

Paragraphe 1 : Missions

Article R4641-21

Le comité régional de prévention et de santé au travail exerce une fonction d'orientation dans les domaines
de la santé et de la sécurité au travail et de l'amélioration des conditions de travail dans le ressort de la
région. En complément des missions prévues à l'article L. 4641-5, il :

1° Rend un avis sur toute question de nature stratégique dans le domaine de la santé au travail, des conditions
de travail et des risques professionnels dont il se saisit ;

2° Participe à l'élaboration du diagnostic territorial portant sur la santé au travail, les conditions de travail et
la prévention des risques professionnels ;

3° Favorise la coordination des orientations et des positions prises adoptées dans les principales instances
paritaires régionale dans le champ de la santé au travail, en cohérence avec les orientations du comité
national de prévention et de santé