pulation des pièces chaudes n'exposant pas à une température
supérieure à 50° C, ni à des chocs dangereux ;

4° Les conditions atmosphériques qui ne sont ni exceptionnelles ni extrêmes ;

5° Les petits chocs et vibrations n'affectant pas des parties vitales du corps et qui ne peuvent pas provoquer
de lésions irréversibles.

Article R4313-81

Les équipements de protection individuelle neufs ou considérés comme neufs, autres que ceux mentionnés à
l'article R. 4313-80, sont soumis à la procédure d'examen CE de type définie par les articles R. 4313-23 à R.
4313-42.

Article R4313-82

Outre la procédure d'examen CE de type, les équipements de protection individuelle suivants, neufs ou
considérés comme neufs, sont soumis, au choix du fabricant, soit à la procédure de système de garantie
de qualité CE définie par les articles R. 4313-57 à R. 4313-61, soit à la procédure de système d'assurance
qualité CE de la production avec surveillance définie par les articles R. 4313-62 à R. 4313-74 :

1° 