ticle L. 6111-6. A cet effet, le titulaire du compte est informé de la possibilité de s'adresser
à un organisme de conseil en évolution professionnelle pour être accompagné dans sa réflexion sur son
évolution professionnelle, préalablement à la décision de mobiliser ses droits pour effectuer un bilan. Cette
information est fournie par l'intermédiaire du service dématérialisé mentionné au I de l'article L. 6323-8.

Article D6323-7

I.-Les actions de formation, d'accompagnement et de conseil éligibles au compte personnel de formation
mentionnées au 4° du II de l'article L. 6323-6 sont réalisées dans le cadre du parcours prévu à l'article L.
6313-2 suivi par le créateur ou le repreneur d'entreprise.

Ces actions ont pour objet l'acquisition de compétences exclusivement liées à l'exercice de la fonction de
chef d'entreprise concourant au démarrage, à la mise en œuvre et au développement du projet de création ou
de reprise d'une entreprise et à la pérennisation de son activité, et qui ne so