rmément aux dispositions de
l'article L. 6123-10 ;

4° Les actions mises en œuvre en application du 11° de l'article L. 6123-5 ;

5° La reconnaissance d'instances de labellisation prévues par l'article L. 6316-2, sur le fondement du
référentiel national mentionné à l'article L. 6316-3 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6° Le rapport annuel d'activité destiné au Parlement et au ministre chargé de la formation professionnelle
continue, conformément aux dispositions de l'article L. 6123-11 ;

7° La convention triennale d'objectifs et de performance conclue avec l'Etat en application de l'article L.
6123-11 ;

8° L'affectation des excédents constatés auprès des opérateurs de compétences, des fonds d'assurance-
formation de non-salariés et des commissions paritaires interprofessionnelles régionales, dans le cadre d'une
ou des sections financières mentionnées à l'article R. 6123-16 ;

9° Le budget initial