imilaire, assorti d'une rémunération au moins équivalente pour une durée de
travail équivalente, relevant de la même classification et sans changement du lieu de travail, il notifie cette
proposition par écrit au salarié. En cas de refus du salarié, l'employeur en informe l'opérateur France Travail
en justifiant du caractère similaire de l'emploi proposé.

Un décret en Conseil d'Etat fixe les modalités d'application du présent article.

Article L1243-12

Par dérogation aux dispositions des articles L. 1242-8 et L. 1242-8-1 relatives à la durée du contrat,
lorsqu'un salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée est exposé à des rayonnements ionisants
et qu'au terme de son contrat cette exposition excède la valeur limite annuelle rapportée à la durée du
contrat, l'employeur lui propose une prorogation du contrat pour une durée telle que l'exposition constatée
à l'expiration de la prorogation soit au plus égale à la valeur limite annuelle rapportée à la durée totale du
cont