ente section, la définition des ressources annuelles pour l'appréciation des seuils
mentionnés au II de l'article L. 2315-64 et à l'article L. 2315-65 est précisée par décret.

Sous-section 10 : Expertise

Paragraphe 1er : Dispositions générales

Sous-paragraphe 1er : Champ de l'expertise

Article L2315-78

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
 
Le comité social et économique peut, le cas échéant sur proposition des commissions constituées en son
sein, décider de recourir à un expert-comptable ou à un expert habilité dans les cas prévus à la présente sous-
section.

Article L2315-79

Un accord d'entreprise, ou à défaut un accord conclu entre l'employeur et le comité social et économique,
adopté à la majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel, détermine le nombre
d'expertises dans le cadre des consultations récurrentes prévues au paragraphe 2 sur une ou plusieurs années.

Sous-paragraphe 2 : F