ns versées à ces salariés.

Les salariés en contrat de professionnalisation ou d'apprentissage mis à disposition par un groupement
d'employeurs pour l'insertion et la qualification mentionné au troisième alinéa de l'article L. 1253-1 sont pris
en compte par l'entreprise utilisatrice pour le calcul du seuil mentionné au I du présent article.

VI.-Par dérogation, pour les établissements mentionnés au deuxième alinéa du II de l'article 6241-1-1, les
taux prévus au IV du présent article sont réduits à 52 % de leur montant.

VII.-Pour le calcul de cette contribution, le montant de la contribution et l'assiette déclarée sont arrondis
conformément aux dispositions de l'article L. 133-10 du code de la sécurité sociale.

VIII.-Cette contribution est recouvrée dans les conditions prévues au I de l'article L. 6131-3 du présent code.
Elle fait l'objet d'un versement unique complémentaire aux cotisations et contributions de sécurité sociale
versées au titre de la période d'activité du mois de mars 