'emploi ou la mise en place de conditions de travail spéciales en vue d'assurer la
protection des jeunes et des travailleurs âgés ;

2° La fixation d'un âge maximum pour le recrutement, fondée sur la formation requise pour le poste concerné
ou la nécessité d'une période d'emploi raisonnable avant la retraite.

Article L1133-3

Les différences de traitement fondées sur l'inaptitude constatée par le médecin du travail en raison de l'état
de santé ou du handicap ne constituent pas une discrimination lorsqu'elles sont objectives, nécessaires et
appropriées.

Article L1133-4

Les mesures prises en faveur des personnes handicapées et visant à favoriser l'égalité de traitement, prévues à
l'article L. 5213-6 ne constituent pas une discrimination.

Article L1133-5

Les mesures prises en faveur des personnes résidant dans certaines zones géographiques et visant à favoriser
l'égalité de traitement ne constituent pas une discrimination.

Article L1133-6

Code du travail - Dernière modification le 