 pour permettre de modifier l'emplacement respectif de l'écran, du clavier, des documents et du
matériel accessoire ;
2° Le support de documents est stable et réglable. Il se situe de telle façon que les mouvements
inconfortables de la tête, du dos et des yeux soient évités au maximum ;
3° L'espace de travail est suffisant pour permettre une position confortable pour les travailleurs.

Article R4542-9

Le siège est, s'il y a lieu, adaptable en hauteur et en inclinaison.
Un repose-pieds est mis à la disposition des travailleurs qui en font la demande.

Article R4542-10

Les dimensions et l'aménagement du poste de travail assurent suffisamment de place pour permettre au
travailleur de changer de position et de se déplacer.

Article R4542-11

Les dispositions des articles R. 4542-6 à R. 4542-10 ne s'appliquent que dans la mesure où les éléments
considérés existent dans le poste de travail et où les caractéristiques de la tâche en rendent l'application
possible.

Section 4 : Ambiance physi