 travail s'abstiennent de
divulguer à quiconque n'a le droit d'en connaître les informations dont ils ont connaissance dans l'exercice
de leurs fonctions, sous réserve de l' article 8 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la
transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique.

Article R8124-23

Les agents sont soumis au secret professionnel dans les conditions prévues par la loi.

Les agents de contrôle ainsi que les ingénieurs de prévention ont interdiction de révéler les secrets de
fabrication et procédés d'exploitation dont ils pourraient prendre connaissance dans l'exercice de leurs
fonctions.

Les médecins inspecteurs du travail sont soumis au secret professionnel dans les conditions prévues par les
articles L. 1413-15 , R. 4127-4 et R. 4127-104 du code de la santé publique.

Article R8124-24

Les agents respectent l'obligation de confidentialité des plaintes dont ils sont saisis et s'abstiennent de révéler
à toute personne l'id