ement au salarié et à l'employeur, suivant un roulement établi par ce
règlement. Celui des deux qui préside le bureau le premier est désigné par le sort.

Article R1454-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
Les séances du bureau de conciliation et d'orientation ont lieu au moins une fois par semaine, sauf si aucune
affaire n'est inscrite au rôle. Elles ne sont pas publiques.

Article R1454-9

En l'absence du président, ou du vice-président appelé à présider la séance du bureau de conciliation et
d'orientation, la présidence peut être exercée par un conseiller faisant partie de l'assemblée à laquelle
appartient le président ou le vice-président défaillant et désigné comme suppléant dans les formes prévues
aux articles L. 1423-3 à L. 1423-8 et R. 1423-13.

A défaut de cette désignation, la présidence revient au conseiller le plus ancien en fonctions dans la même
assemblée. S'il y a égalité dans la durée de