ême article.

Article D3324-21

Les salariés attributaires d'actions de l'entreprise peuvent négocier les droits de souscription ou d'attribution
afférents à ces titres même au cours de la période où ceux-ci ne sont pas négociables en application de
l'article L. 3324-10.

Section 4 : Disponibilité des droits des bénéficiaires.

Article R3324-21-1

L'accord de participation prévoit les modalités d'information de chaque bénéficiaire.

Cette information porte notamment sur :

a) Les sommes qui sont attribuées au titre de la participation ;

b) Le montant dont il peut demander en tout ou partie le versement ;

c) Le délai dans lequel il peut formuler sa demande ;

d) L'affectation d'une quote-part de ces sommes au plan d'épargne pour la retraite collectif ou au plan
d'épargne retraite d'entreprise collectif, en cas d'absence de réponse de sa part, conformément aux
dispositions de l'article L. 3424-12 ;

e) En cas de versement d'avance, les modalités de recueil de l'accord du salarié et l'i