II de l'article L. 5426-1 ;

3° quinquies La réalisation des actions nécessaires pour s'assurer du suivi et de la continuité des parcours des
personnes inscrites ;

4° L'attribution et le versement d'allocations et d'aides, la lutte contre le non-recours à ces allocations et aides
ainsi que la répétition des sommes indûment perçues ;

4° bis La mise en relation des offres et des demandes d'emploi ;

4° ter Le conseil et l'accompagnement des entreprises dans la réponse à leurs besoins de recrutement ;

4° quater Le recouvrement des contributions d'assurance chômage dont l'opérateur France Travail est chargé
en application de l'article L. 5422-16 ;

4° quinquies La réalisation des formalités incombant aux employeurs, notamment l'édition de l'attestation
prévue à l'article R. 1234-9 et la prise en compte des relevés mentionnés à l'article L. 1251-46 ;

4° sexies Les échanges d'informations et de données entre l'opérateur France Travail et les employeurs, ainsi
que l'information des salari