nt, le montant de l'aide est réduit à due proportion
de l'occupation des postes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Son montant socle, le montant maximum de la part modulée dans la limite d'un pourcentage du montant
socle et ses conditions de versement sont fixés par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et du
budget respectivement pour les salariés en insertion recrutés sous contrat de travail à durée déterminée et
pour les personnes détenues ayant signé un contrat d'emploi pénitentiaire. Un arrêté conjoint du ministre
chargé de l'emploi et du ministre chargé du budget revalorise, chaque année, cette aide en fonction de
l'évolution du salaire minimum de croissance à compter du 1er janvier 2015.

Article R5132-39

L'embauche des personnes mentionnées à l'article L. 5132-15-1-1 en contrat à durée indéterminée par
les ateliers et chantiers d'insertion ouvre droit, dans la limite du nombre de post