ives à la protection contre le licenciement et au
secret professionnel des membres du groupe spécial de négociation de la société européenne s'appliquent à la
société coopérative européenne.

Section 2 : Contenu de l'accord

Article L2362-10

Sous réserve des dispositions du deuxième alinéa de l'article L. 2362-7, les dirigeants de chacune des
personnes morales participantes et, le cas échéant, les personnes physiques participantes négocient avec le
groupe spécial de négociation en vue de parvenir à un accord dont le contenu est fixé conformément aux
dispositions des articles L. 2352-16 à L. 2352-20.

Article L2362-11

L'accord inclut dans les cas de renégociation l'hypothèse des modifications intervenues postérieurement à la
constitution de la société coopérative européenne et touchant à sa structure, ainsi qu'à celle de ses filiales et
de ses établissements.

Article L2362-12

Lorsque la société coopérative européenne est constituée par transformation d'une coopérative, l'accord
prév