e des actes pour lesquels ils ont eux-
mêmes reçu délégation aux agents du corps de l'inspection du travail placés sous leur autorité. Le directeur
régional peut mettre fin à tout ou partie de cette délégation. Il peut également fixer la liste des compétences
qu'il souhaite exclure de la délégation que peuvent consentir ces chefs de service aux agents du corps de
l'inspection du travail placés sous leur autorité.

Article R8122-3

Sans préjudice des dispositions de l'article R. 8121-15, les inspecteurs et les contrôleurs du travail exercent
leur mission :

1° Soit dans une unité de contrôle départementale ou infra-départementale ;

2° Soit dans une unité de contrôle interdépartementale ;

3° Soit dans une unité de contrôle régionale ;

4° Soit dans une unité de contrôle interrégionale.

Chacune de ces unités de contrôle est placée sous l'autorité d'un inspecteur du travail.

Article R8122-4

Les directions départementales de l'emploi, du travail et des solidarités, les directions dépar