 fonds communs de placement ou des titres émis par des sociétés d'investissement à capital
variable régis par les articles L. 214-164 et L. 214-165 du code monétaire et financier ;

3° D'actions émises par des sociétés mentionnées au paragraphe II de l'article 83 bis et à l'article 220 quater
A du code général des impôts ;

4° D'actions émises par des sociétés créées dans les conditions prévues à l'article 220 nonies du code général
des impôts.

Les actifs des fonds communs de placement peuvent également comprendre soit exclusivement des valeurs
mobilières émises par l'entreprise ou par une entreprise du même groupe au sens des articles L. 3344-1 et L.
3344-2, soit des valeurs mobilières diversifiées émises par une personne morale ayant son siège dans un Etat
partie à l'accord sur l'Espace économique européen comprenant ou non des titres de l'entreprise, y compris
les parts ou titres de capital émis par les entreprises régies par la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947

Code du travail 