
La gestion financière de l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics est
soumise au contrôle du ministre chargé du travail.

Chapitre IV : Aide à l'employeur pour la gestion de la santé et de la
sécurité au travail.

Section 1 : Conditions d'exercice.

Article R4644-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
  
 
  
Les personnes mentionnées au premier alinéa de l'article L. 4644-1 sont désignées après avis du comité
social et économique s'il existe.

Elles disposent du temps nécessaire et des moyens requis pour exercer leurs missions.

Elles ne peuvent subir de discrimination en raison de leurs activités de prévention.

Article R4644-2

L'intervention de l'intervenant en prévention des risques professionnels enregistré dans les conditions
prévues à la section 2 est subordonnée à la conclusion d'une convention entre celui-ci et l'employeur ou le
président du service de santé au travail in