ntionné au 1°, aux informations suivantes :

a) Le solde de son compte personnel de titres-restaurant, en distinguant le montant des titres-restaurant émis
durant l'année civile écoulée qui ne sont pas périmés et, pendant la période de quinze jours mentionnée au
deuxième alinéa de l'article R. 3262-5, le montant des titres-restaurant périmés ;

b) La date de péremption des titres ainsi que la date limite à laquelle peuvent être échangés les titres
périmés ;

c) Le montant de la valeur libératoire du titre, toute modification de cette valeur libératoire faisant en outre
l'objet d'une information préalable du salarié sur un support durable ;

3° Le numéro de série caractérisant l'émission mentionné au 5° de l'article R. 3262-1-1 est conservé par
l'émetteur dans une base de données qui associe ce numéro avec un identifiant permettant de garantir que le
paiement est effectué au profit d'une personne ou d'un organisme mentionné au deuxième alinéa de l'article
L. 3262-3. Cette base de donnée