Lorsque le ou les préfets dans le ou les départements concernés estiment, après avoir recueilli l'avis du
comité départemental d'examen des problèmes de financement des entreprises compétent ou du comité
interministériel de restructuration industrielle, que l'entreprise est dans l'incapacité d'assurer la charge
financière de la contribution instituée aux articles L. 1233-84 et L. 1237-19-11, ils peuvent en diminuer le
montant.

Article D1233-44

En l'absence de convention signée dans les délais prévus aux articles L. 1233-85 et L. 1237-19-10 ou
d'accord collectif de travail en tenant lieu, le préfet du département où est situé l'établissement qui procède
au licenciement ou à la rupture conventionnelle collective établit un titre de perception pour la contribution
prévue au deuxième alinéa des articles L. 1233-87 et L. 1237-19-11.

Le préfet transmet ce titre au directeur départemental ou, le cas échéant, régional des finances publiques qui
en assure le recouvrement.

Paragraphe 2 : Rev