treprise s'est engagée à verser
intervient concomitamment aux versements de l'adhérent ou, au plus tard, à la fin de chaque exercice et avant
le départ de l'adhérent de l'entreprise.

Article R3332-12

Les sommes attribuées au titre de l'intéressement que les salariés souhaitent affecter à la réalisation d'un plan
d'épargne d'entreprise sont versées dans ce plan dans un délai maximum de quinze jours à compter de la date
à laquelle elles ont été perçues.

Article R3332-13

Lorsque l'ancien salarié de l'entreprise n'a pas accès à un plan d'épargne pour la retraite collectif, il peut
continuer à effectuer des versements dans le plan d'épargne pour la retraite collectif de son ancienne
entreprise. Sauf dans ce cas, l'ancien salarié qui l'a quittée pour un motif autre que le départ en retraite ou en
préretraite ne peut effectuer de nouveaux versements au plan d'épargne d'entreprise.

Toutefois, lorsque le versement de l'intéressement, ou de la participation, au titre de la dernière période
