13-3 s'appliquent également aux salariés
travaillant dans un département de métropole ou d'outre-mer ou à Saint-Pierre-et-Miquelon et domiciliés à
Mayotte, en Nouvelle-Calédonie, en Polynésie française ou à Wallis et Futuna.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative ancienne

Livre VIII : Dispositions spéciales à l'outre-mer

Titre Ier : Conventions relatives au travail

Chapitre II : Contrat de travail

Article L812-1

Les dispositions des articles L. 129-5 à L. 129-12 s'appliquent dans les départements d'outre-mer et à Saint-
Pierre-et-Miquelon lorsque le chèque emploi-service universel a la nature d'un titre spécial de paiement.
Dans ces départements et dans cette collectivité, il est créé un titre de travail simplifié pour assurer la
rémunération et pour la déclaration en vue du paiement des cotisations sociales :

- des personnes employées par les entreprises, employeurs et organismes mentionné