dification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
 
 
4° Sont dirigés par un conseil d'administration ou disposent des organes mentionnés au 2° de l'article R.
6332-8 permettant d'assurer une représentation de l'ensemble des organisations syndicales de salariés
et des organisations professionnelles d'employeurs relevant des branches adhérentes de l'opérateur de
compétences ;

5° Prévoient dans leurs statuts qu'un commissaire du Gouvernement, nommé par arrêté du ministre chargé de
la formation professionnelle, assiste aux séances du conseil d'administration avec voix consultative.

Paragraphe 2 : Nomination de l'administrateur provisoire

Article R6332-5

I.-Lorsqu'il constate des dysfonctionnements répétés ou des défaillances, le ministre chargé de la formation
professionnelle adresse à l'opérateur de compétences une mise en demeure motivée, par tout moyen donnant
date certaine à la réception de cette mise en demeure.

L'opérateur de compétences dispose d'u