 services et de paiement lorsque
la demande émane d'une mission locale. Ils transmettent au ministre chargé de l'emploi et au ministre
chargé des comptes publics les éléments d'information nécessaires au suivi statistique des bénéficiaires de
l'allocation, à la connaissance des crédits engagés, ainsi qu'à l'évaluation de la mesure.

Article D5131-9

Le montant de l'allocation prévue à l'article L. 5131-5 ne peut excéder le montant fixé au a du 1° du I de
l'article D. 5131-19. L'allocation versée au bénéficiaire est plafonnée à six fois ce montant par an.

Sous-section 2 : Parcours contractualisé d'accompagnement vers
l'emploi et l'autonomie

Article R5131-11

Le parcours contractualisé d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie mentionné à l'article L. 5131-4
est constitué de phases d'accompagnement pouvant varier dans leur durée et leur intensité. Chaque phase
fait l'objet d'objectifs définis avec le jeune et d'une évaluation à son terme, en vue de mesurer la progression

Code du t