préhensible les informations
mentionnées aux 1° et 2° de l'article R. 4323-104.
Il tient cette consigne à la disposition des membres du comité social et économique, ainsi qu'une
documentation relative à la réglementation applicable à la mise à disposition et à l'utilisation des
équipements de protection individuelle concernant les travailleurs de l'établissement.

Article R4323-106

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
 
 
 
 
  
 
L'employeur fait bénéficier les travailleurs devant utiliser un équipement de protection individuelle d'une
formation adéquate comportant, en tant que de besoin, un entraînement au port de cet équipement.
Cette formation est renouvelée aussi souvent que nécessaire pour que l'équipement soit utilisé conformément
à la consigne d'utilisation.

Section 10 : Dispositions particulières applicables aux ascenseurs et
équipements de travail desservant des niveaux définis à l'aide d'un
habitacle.

Ar