agiaires. Ce
dernier est au plus égal au produit du nombre de places par le nombre annuel de semaines ouvrées.

Article R5213-5

Pendant son séjour en centre de préorientation, la personne handicapée est mise dans des situations de
travail caractéristiques de catégories de métiers nettement différentes les unes des autres. Elle est informée
des perspectives professionnelles que lui offrent ces métiers et mise en état de pouvoir élaborer un projet
professionnel en liaison avec les services de l'opérateur France Travail.

Article R5213-6

A l'issue de la période de préorientation, le centre adresse à la commission des droits et de l'autonomie des
personnes handicapées un rapport détaillé sur les souhaits et sur les capacités d'adaptation intellectuelles et
physiques de la personne observée à l'exercice ou à l'apprentissage d'un métier. La commission se prononce
au vu de ce rapport.

Article R5213-7

Des organismes de placement spécialisés, en charge de la préparation, de l'accompagnement