ent un nombre égal de femmes et d'hommes,
conformément au principe de parité tel que défini à l'article L. 6123-3. Les représentants désignés en
application du g doit être du sexe qui a le moins de représentants nommés en application des a à f.

Les membres mentionnés aux 4° et 5° du présent article siègent sans voix délibératives.

Pour l'application du présent article, le préfet arrête le nombre et la liste des organisations représentatives
mentionnées au a et b du 3° de l'article R. 6523-19, en application des dispositions du chapitre II du titre II
du livre Ier de la deuxième partie et du chapitre II du titre V du même livre.

Article R6523-21

Le comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles constitue en son sein en un
bureau comprenant :

1° Trois représentants de l'Etat, dont le préfet de région, le recteur de région académique et un représentant
de l'Etat désigné par le préfet de région parmi ceux mentionnés au 1° de l'article R. 6523-19.

2°