entions individuelles de forfait en jours détermine :

1° Les modalités selon lesquelles l'employeur assure l'évaluation et le suivi régulier de la charge de travail du
salarié ;

2° Les modalités selon lesquelles l'employeur et le salarié communiquent périodiquement sur la charge
de travail du salarié, sur l'articulation entre son activité professionnelle et sa vie personnelle, sur sa
rémunération ainsi que sur l'organisation du travail dans l'entreprise ;

3° Les modalités selon lesquelles le salarié peut exercer son droit à la déconnexion prévu au 7° de l'article L.
2242-17.

L'accord peut fixer le nombre maximal de jours travaillés dans l'année lorsque le salarié renonce à une partie
de ses jours de repos en application de l'article L. 3121-59. Ce nombre de jours doit être compatible avec
les dispositions du titre III du présent livre relatives au repos quotidien, au repos hebdomadaire et aux jours
fériés chômés dans l'entreprise et avec celles du titre IV relatives aux congés payé