Caisse nationale des allocations familiales, la Caisse centrale de la mutualité sociale agricole et les
organismes chargés du service de la prestation du revenu de solidarité active ;

2° Les demandeurs d'emploi pour les noms, prénoms, numéro de téléphone et l'adresse électronique
professionnelle du conseiller chargé de leur accompagnement ou de leur indemnisation.

Article R5312-44

I.-Les données à caractère personnel et les éléments du traitement relatif à la gestion électronique des
documents sont conservés pendant une durée maximale de trois ans en base active. Elles sont ensuite
conservées pendant une durée maximale de sept ans en base d'archivage intermédiaire.

Les données à caractère personnel et les informations enregistrées dans le système d'information relatives
à l'incarcération des personnes sous main de justice mentionnées au v du 2° de l'article R. 5312-42 sont
conservées pendant une durée de trois mois à compter de la fin de l'incarcération de ces personnes.

Pour tout