 présent code. A
cette fin, elle mutualise les ressources dès leur réception, au sein du fonds dédié dont elle assure la gestion
administrative, financière et comptable dans un compte spécifique ouvert dans ses livres.

La Caisse des dépôts et des consignations peut percevoir des frais de gestion, prélevés sur le solde de la taxe
avant répartition, au titre de la mission mentionnée au présent II, selon des modalités de calcul et pour un
montant déterminés par arrêté conjoint des ministres chargés de l'enseignement supérieur et de l'éducation
nationale.

Article L6131-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les dispositions d'application du présent chapitre, notamment
l'organisation, les modalités et les critères d'affectation des différentes contributions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre II : L'apprentissage

Titr