terentreprises.

Cette convention précise :

1° Les activités confiées à l'intervenant ainsi que les modalités de leur exercice ;

2° Les moyens mis à la disposition de l'intervenant ainsi que les règles définissant son accès aux lieux
de travail et l'accomplissement de ses missions, notamment la présentation de ses propositions, dans des
conditions assurant son indépendance.

Article R4644-3

Lorsque l'employeur fait appel à un intervenant en prévention des risques professionnels enregistré ou aux
organismes de prévention mentionnés à l'article L. 4644-1, il informe son service de santé au travail de cette
intervention ainsi que des résultats des études menées dans ce cadre.

Article R4644-4

La convention mentionnée à l'article R. 4644-2 ne peut comporter de clauses autorisant l'intervenant en
prévention des risques professionnels enregistré à réaliser des actes relevant de la compétence du médecin du
travail.

Article R4644-5

L'intervenant en prévention des risques professionnels e