12-1 et R. 5412-3-2 est un demandeur
d'emploi ne bénéficiant ni du revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 ni des allocations
mentionnées aux articles L. 5131-5 et L. 5131-6, ni du revenu de solidarité active, le premier manquement
donne lieu à l'envoi d'un avertissement. Cet avertissement fixe le délai dans lequel le demandeur met fin au
manquement constaté.

En cas de persistance du manquement à l'issue du délai fixé dans les conditions prévues à l'alinéa précédent
ou de réitération de ce manquement, la personne est radiée de la liste des demandeurs d'emploi pour une
durée de :

1° Un à quatre mois dans le cas prévu à l'article R. 5412-1 ;

2° Deux mois dans le cas prévu à l'article R. 5412-3-2.

Article R5412-3-4

Pour l'application des dispositions de la présente section :

1° Un manquement est réitéré lorsqu'il est constaté dans un délai de vingt-quatre mois à compter du jour de
la notification de la décision sanctionnant le premier manquement ;

2° La persistance d