oyens prévisionnels qui lui sont alloués par
l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage et l'Etat.

Elle précise notamment :

1° Les personnes devant bénéficier prioritairement des interventions de l'institution mentionnée à l'article L.
5312-1 ;

2° Les objectifs d'amélioration des services rendus aux demandeurs d'emploi et aux entreprises et en
particulier le nombre de demandeurs d'emplois suivis en moyenne par conseiller et les objectifs de réduction
de ce ratio ;

3° L'évolution de l'organisation territoriale de l'institution ;

3° bis Les conditions dans lesquelles l'institution coopère au niveau régional avec les autres intervenants
du service public de l'emploi, le cas échéant au moyen des conventions régionales pluriannuelles de
coordination de l'emploi, de l'orientation et de la formation ;

4° Les conditions de recours aux organismes privés exerçant une activité de placement mentionnés à l'article
L. 5311-4 ;

5° Les conditions dans lesquelles les actions de l'ins