rnal officiel de la République française précise les équipements concernés et les
motifs justifiant la mesure d'interdiction ou de restriction.

Article R4314-14

Les articles R. 4314-12 et R. 4314-13 ne s'appliquent pas aux tracteurs agricoles ou forestiers, à leurs
entités techniques, à leurs systèmes ou composants pour lesquels la procédure de sauvegarde prévue
par le règlement (UE) n° 167/2013 est mise en œuvre selon les dispositions du décret n° 2005-1236 du
30 septembre 2005 relatif aux règles, prescriptions et procédures applicables aux tracteurs agricoles ou
forestiers et à leurs dispositifs.

Sous-section 4 : Recouvrement des coûts

Article R4314-15

En cas de non-conformité d'un équipement établie par les contrôles effectués par l'autorité de surveillance du
marché, les coûts qui peuvent être mis à la charge de l'opérateur économique en cause sur le fondement du
troisième alinéa de l'article L. 4314-1 comprennent les frais d'acquisition, de conditionnement, de transport,
de c