 et 132-15 du code pénal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre Ier : Durée du travail, repos et congés

Titre V : Compte épargne-temps

Chapitre Ier : Objet et mise en place

Chapitre II : Constitution des droits

Chapitre III : Utilisation

Chapitre IV : Gestion et liquidation

Section 1 : Dispositions supplétives

Article D3154-1

Dans l'attente de l'établissement d'un dispositif d'assurance ou de garantie financière dans les conditions
prévues aux articles D. 3154-2 à D. 3154-4, lorsque les droits inscrits au compte épargne-temps atteignent
le plus haut montant des droits garantis fixés en application de l'article L. 3253-17, les droits supérieurs à ce
plafond sont liquidés.
Le salarié perçoit une indemnité correspondant à la conversion monétaire de ces droits.

Article D3154-2

Les droits épargnés da