une
nouvelle attestation de mise hors tension ou de consignation.

Sous-section 2 : Travaux en présence de conducteurs maintenus sous
tension

Paragraphe 1 : Travaux dans l'environnement de lignes aériennes
nues

Article R4544-24

Lors de l'exécution de travaux dans l'environnement de lignes aériennes nues, l'employeur s'assure que
les travailleurs, les équipements de travail, les véhicules routiers utilisés et le matériel ou la charge
manutentionnés avec lesquels ils sont ou pourraient être en contact ne franchissent pas les distances de
sécurité définies selon la tension de la ligne.

Un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture fixe les distances mentionnées au premier alinéa,
en prévoyant des distances spécifiques lorsque les risques associés à certains travaux le justifient. Il prévoit
également les modalités d'appréciation de ces distances et précise les prescriptions de sécurité permettant
d'éviter que ces distances ne soient pas respectées lors de l'exécution 