c avis de réception dans un délai d'un mois à
compter de la réception du recours.
A défaut de notification dans ce délai, le recours est réputé rejeté.

Sous-section 3 : Contrats de travail

Article R1253-34

Dans les contrats de travail conclus par le groupement d'employeurs mentionnés à l'article R. 1253-14, la
zone géographique d'exécution du contrat de travail vaut mention de la liste des utilisateurs potentiels.
Les contrats de travail prévoient des déplacements limités.

Section 4 : Groupements d'employeurs constitués au sein d'une société
coopérative existante ou d'une société interprofessionnelle de soins
ambulatoires

Sous-section 1 : Constitution

Article R1253-35

La société coopérative ou la société interprofessionnelle de soins ambulatoires mentionnée à l'article L.
4041-1 du code de la santé publique qui entend développer l'activité de groupement d'employeurs prévue à
l'article L. 1253-1 mentionne dans ses statuts, préalablement à son exercice effectif, cette activité ain