ntionné au I est doté d'un conseil de gestion composé d'au plus 12 membres représentant
les employeurs et les salariés en nombre égal désignés par les organisations signataires de l'accord le créant.
Ces membres peuvent se faire représenter par un suppléant désigné selon les mêmes modalités que le
titulaire.

III.-Les dispositions de l'article R. 6332-12 sont applicables aux membres du conseil de gestion et aux
salariés de l'organisme mentionné au I.

IV.-L'organisme mentionné au I définit son règlement intérieur. Il le transmet à l'opérateur de compétences
dont il relève.

Article D6331-68

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
  
  
  
I.-L'opérateur de compétences définit, sur proposition du conseil de gestion mentionné à l'article D. 6331-67,
les actions de formation éligibles au titre du 1° de l'article L. 6332-3 ainsi que des dépenses spécifiques
nécessaires à l'accessibilité à la formation des salarié