cation le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Les actions permettant de faire valider les acquis de l'expérience mentionnées au 3° de l'article L. 6313-1 ;

2° Les bilans de compétences mentionnés au 2° du même article L. 6313-1 ;

3° La préparation aux épreuves théoriques et pratiques de toutes les catégories de permis de conduire d'un
véhicule terrestre à moteur ;

5° Les actions de formation destinées à permettre aux bénévoles et aux volontaires en service civique
d'acquérir les compétences nécessaires à l'exercice de leurs missions. Seuls les droits acquis au titre du
compte d'engagement citoyen peuvent financer ces actions ;

6° Les actions de formations financées par le fonds du droit individuel à la formation des élus locaux
mentionné à l'article L. 1621-3 du code général des collectivités territoriales, dans les conditions prévues à la
section 6 du présent chapitre.

Article L6323-6-1

Le compte peut être mobilisé par son ti