tions des
affaires maritimes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Elle peut être saisie directement par le ministre chargé de la marine marchande, soit sur sa propre initiative,
soit sur la proposition de tout directeur des affaires maritimes, soit à la demande des parties ou de l'une
d'elles, de tout conflit conflit régional ou local, compte tenu de l'importance dudit conflit, des circonstances
particulières dans lesquelles il s'est produit et du nombre des travailleurs intéressés.

Article R742-9

Il est institué au siège de chaque direction des affaires maritimes une commission régionale de conciliation
dont la compétence territoriale s'étend à toute la circonscription de ladite direction.

La commission régionale est compétente sous-réserve des dispositions de l'article R. 742-8 pour connaître de
tous les conflits collectifs de travail survenant dans sa circonscription.

Article R742-10

La commission nationale de