e manière à respecter les règles de ralentissement, d'arrêt, de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
freinage et d'immobilisation, assurant la sécurité dans toutes les conditions de fonctionnement, de charge, de
vitesse, d'état du sol et de déclivité prévues.

La machine automotrice est conçue et construite de manière que son conducteur puisse la ralentir et l'arrêter
au moyen d'un dispositif principal. Dans la mesure où la sécurité l'exige en cas de défaillance du dispositif
principal ou en l'absence de l'énergie nécessaire pour actionner ce dispositif, un dispositif de secours ayant
un organe de service entièrement indépendant et aisément accessible permet le ralentissement et l'arrêt.

Dans la mesure où la sécurité l'exige, un dispositif de stationnement est prévu pour maintenir
l'immobilisation de la machine. Ce dispositif peut être combiné avec l'un des dispositifs visés au deuxième
alinéa, à c