r une unité. Les services complémentaires proposés et l'offre spécifique de services prévue à
l'article L. 4621-3 font l'objet d'une facturation sur la base d'une grille tarifaire. Le montant des cotisations et
la grille tarifaire sont approuvés par l'assemblée générale.

Un décret détermine les conditions dans lesquelles le montant des cotisations ne doit pas s'écarter au delà
d'un pourcentage, fixé par décret, du coût moyen national de l'ensemble socle de services mentionné à
l'article L. 4622-9-1.

Par dérogation aux deuxième et troisième alinéas du présent article, dans le cas des dépenses effectuées
pour les journalistes rémunérés à la pige relevant de l'article L. 7111-3, pour les salariés relevant des
professions mentionnées à l'article L. 5424-22 et pour ceux définis à l'article L. 7123-2, ces frais sont répartis
proportionnellement à la masse salariale.

Par dérogation aux deuxième et troisième alinéas du présent article, les dépenses du service de santé au
travail des employe