atif de l'activité exercée au titre de l'année écoulée ainsi
qu'un tableau statistique annuel. Ces documents sont adressés par voie électronique au préfet, qui les rend
accessibles au ministre chargé de l'économie. A défaut, ils sont adressés sous forme de documents papiers au
préfet, qui en assure la transmission au ministre chargé de l'économie. Celui-ci les rend accessibles par voie
électronique au ministre chargé de l'emploi, à des fins statistiques.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
Lorsque la personne morale ou l'entrepreneur individuel dispose de plusieurs établissements, les états
statistiques et le bilan annuel distinguent l'activité exercée par chaque établissement.

Article R7232-10

L'agrément délivré à une personne morale ou un entrepreneur individuel disposant de plusieurs
établissements peut être modifié lorsqu'un de ses établissements se trouve dans un des cas de retrait
mentionnés à l'article