omique fait l'objet de stages distincts de celui organisé en application de l'article R. 2315-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
  
  
  
  
 
  
Ce renouvellement a pour objet de permettre au membre de la délégation du personnel d'actualiser ses
connaissances et de se perfectionner. A cet effet, le programme établi par l'organisme de formation a un
caractère plus spécialisé. Il est adapté aux demandes particulières du stagiaire et tient compte notamment des
changements technologiques et d'organisation affectant l'entreprise, l'établissement ou la branche d'activité.

Sous-Paragraphe 2 : Obligations des organismes de formation

Article R2315-12

La formation en santé, sécurité et conditions de travail des membres de la délégation du personnel du comité
social et économique est dispensée soit par des organismes figurant sur une liste arrêtée par le ministre
chargé du travail selon la procédure prévue à l'article R.