ction sociale en application de l'article L. 613-4 du code de
la sécurité sociale ;

3° Soit s'est prévalue des dispositions applicables au détachement de salariés lorsque l'employeur de ces
derniers exerce dans l'Etat sur le territoire duquel il est établi des activités relevant uniquement de la gestion
interne ou administrative, ou lorsque son activité est réalisée sur le territoire national de façon habituelle,
stable et continue.

Article L8221-4

Les activités mentionnées à l'article L. 8221-3 sont présumées, sauf preuve contraire, accomplies à titre
lucratif :

1° Soit lorsque leur réalisation a lieu avec recours à la publicité sous une forme quelconque en vue de la
recherche de la clientèle ;

2° Soit lorsque leur fréquence ou leur importance est établie ;

3° Soit lorsque la facturation est absente ou frauduleuse ;

4° Soit lorsque, pour des activités artisanales, elles sont réalisées avec un matériel ou un outillage présentant
par sa nature ou son importance un caractère profe