.
4623-1.

Article L4623-3-1

Le médecin du travail consacre à ses missions en milieu de travail le tiers de son temps de travail.

L'employeur ou le directeur du service de prévention et de santé au travail interentreprises prend toutes les
mesures pour permettre au médecin du travail de respecter cette obligation et de participer aux instances
internes de l'entreprise et aux instances territoriales de coordination au cours des deux autres tiers de son
temps de travail.

Sous-section 2 : Protection.

Article L4623-4

Tout licenciement d'un médecin du travail envisagé par l'employeur est soumis pour avis, soit au comité
social et économique, soit au comité social et économique interentreprises ou à la commission de contrôle du
service interentreprises.

Dans les services interentreprises administrés paritairement, le projet de licenciement est soumis au conseil
d'administration.

Article L4623-5

Le licenciement d'un médecin du travail ne peut intervenir qu'après autorisation de l'insp