spect de
l'article L. 3122-2, après consultation des délégués syndicaux et avis du comité social et économique, lorsque
les caractéristiques particulières de l'activité de l'entreprise le justifient.

Article L3122-23

A défaut de stipulation conventionnelle mentionnée à l'article L. 3122-16, le nombre minimal d'heures
entraînant la qualification de travailleur de nuit est fixé à deux cent soixante-dix heures sur une période de
référence de douze mois consécutifs.

Article L3122-24

A défaut d'accord, un décret peut fixer la liste des secteurs pour lesquels la durée maximale hebdomadaire de
travail est fixée entre quarante et quarante-quatre heures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre III : Travail à temps partiel et travail intermittent

Section 1 : Travail à temps partiel

Sous-section 1 : Ordre public.

Paragraphe 1 : Définition

Article L3123-1

Est considéré comme salarié à temps partie