il (37) ;

Nombre de salariés exposés au froid et à la chaleur au sens des articles R. 4223-13 à R.
4223-15 ;

Nombre de salariés exposés aux températures extrêmes au sens de l'article D. 4163-2
(38) ;

Nombre de salariés travaillant aux intempéries de façon habituelle et régulière, de
l'article L. 5424-8 (39) ;

Nombre de prélèvements, d'analyses de produits toxiques et mesures (40) ;

ix-Transformation de l'organisation du travail :

Expériences de transformation de l'organisation du travail en vue d'en améliorer le
contenu (41) ;

x-Dépenses d'amélioration de conditions de travail :

Montant des dépenses consacrées à l'amélioration des conditions de travail dans
l'entreprise (42) ;

Taux de réalisation du programme d'amélioration des conditions de travail dans
l'entreprise l'année précédente ;

xi-Médecine du travail (43) :

Nombre de visites d'information et de prévention et nombre d'examens médicaux
(distinguer les travailleurs en suivi de droit commun et ceux en suivi individuel 