al d'embauche.

Section 3 : Agences de mannequins

Sous-section 1 : Licence d'agence de mannequins et déclaration
préalable

Paragraphe 1 : Délivrance de la licence et déclaration préalable

Article R7123-8

Toute personne établie sur le territoire national qui exerce une activité de placement de mannequins à titre
onéreux doit être titulaire d'une licence d'agence de mannequins.

Article R*7123-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
La licence d'agence de mannequins est délivrée pour une durée indéterminée par le préfet de Paris. Le
directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi d'Ile-de-
France instruit le dossier et sollicite l'avis du directeur régional des affaires culturelles d'Ile-de-France.

L'arrêté portant délivrance de la licence d'agence de mannequins est notifié aux intéressés et publié au
Journal officiel de la République française.

Article R7123