SIREN des travailleurs indépendants ;

2° Un exposé circonstancié de l'objet du différend ;

3° Une copie de la réclamation écrite mentionnée au 1° de l'article L. 7345-9 ou, lorsque les modalités de
résolution des litiges sont fixées par le contrat, les éléments établissant l'existence d'une tentative préalable
de résolution du litige selon les modalités prévues par le contrat ;

4° Une attestation sur l'honneur, présentée par l'auteur de la saisine, indiquant que le différend n'a pas été
examiné et n'est pas en cours d'examen dans le cadre d'une autre médiation ou par un tribunal ;

5° Lorsque l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est saisie par un représentant désigné en
application de l'article L. 7343-12, les éléments établissant qu'il a reçu mandat d'un ou plusieurs travailleurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
indépendants mentionnés à l'article L. 7341-1 pour 