e L. 2313-8, il la porte à la connaissance de
chaque organisation syndicale représentative dans l'unité économique et sociale et de chaque organisation
syndicale ayant constitué une section syndicale dans l'unité économique et sociale, par tout moyen
permettant de conférer date certaine à cette information.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
Lorsque les négociations se sont déroulées conformément au quatrième alinéa de l'article L. 2313-8,
l'employeur mandaté par les autres réunit le comité afin de l'informer de sa décision.

Les organisations syndicales représentatives dans l'unité économique et sociale et les organisations
syndicales ayant constitué une section syndicale dans l'unité économique et sociale ou, lorsque les
négociations se sont déroulées conformément au quatrième alinéa de l'article L. 2313-8 le comité social et
économique peuvent, dans le délai de quinze jours à compter de la date à laque