244-3 et L. 1244-4.

La méconnaissance de l'obligation de transmission du contrat de mission au salarié dans le délai fixé par
l'article L. 1242-13 ne saurait, à elle seule, entraîner la requalification en contrat à durée indéterminée. Elle
ouvre droit, pour le salarié, à une indemnité, à la charge de l'employeur, qui ne peut être supérieure à un mois
de salaire.

Article L1245-2

Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification d'un contrat de travail à durée
déterminée en contrat à durée indéterminée, l'affaire est directement portée devant le bureau de jugement qui
statue au fond dans un délai d'un mois suivant sa saisine.

Lorsque le conseil de prud'hommes fait droit à la demande du salarié, il lui accorde une indemnité, à la
charge de l'employeur, ne pouvant être inférieure à un mois de salaire. Cette disposition s'applique sans
préjudice de l'application des dispositions du titre III du présent livre relatives aux règles de rupture du
contrat de travai