 concernant leur création artistique.

Article L7124-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Est interdite toute publicité abusive tendant à attirer les mineurs vers des professions artistiques dont elle
souligne le caractère lucratif.

Article L7124-15

La publicité écrite tendant à proposer à des enfants de moins de seize ans une activité de mannequin ne peut
émaner que des agences de mannequins titulaires d'un agrément leur permettant d'engager des enfants de
moins de seize ans.

Article L7124-16

Il est interdit :

1° A toute personne de faire exécuter par des enfants de moins de seize ans des tours de force périlleux
ou des exercices de dislocation, ou de leur confier des emplois dangereux pour leur vie, leur santé ou leur
moralité ;

2° A toute personne autre que les père et mère pratiquant les professions d'acrobate saltimbanque, montreur
d'animaux, directeur de cirque ou d'attraction foraine, 