la sécurité des travailleurs, l'employeur
définit les mesures ou les actions de prévention prévues au III de l'article L. 4121-3-1.

Section 3 : Mesures de prévention

Article R4463-3

La réduction des risques liés à l'exposition aux épisodes de chaleur intense prévue au second alinéa de
l'article R. 4463-2 se fonde, notamment, sur :

1° La mise en œuvre de procédés de travail ne nécessitant pas d'exposition à la chaleur ou nécessitant une
exposition moindre ;

2° La modification de l'aménagement et de l'agencement des lieux et postes de travail ;

3° L'adaptation de l'organisation du travail, et notamment des horaires de travail, afin de limiter la durée et
l'intensité de l'exposition et de prévoir des périodes de repos ;

4° Des moyens techniques pour réduire le rayonnement solaire sur les surfaces exposées, par exemple par
l'amortissement ou par l'isolation, ou pour prévenir l'accumulation de chaleur dans les locaux ou au poste de
travail ;

Code du travail - Dernière modification l