mande du président de la commission, soit par lettre
recommandée avec avis de réception, soit par notification délivrée contre récépissé signé par l'intéressé.
Lorsque l'une des parties ne comparaît pas ou ne se fait pas représenter devant la commission dans les
conditions énoncées aux premier et deuxième alinéas de l'article L. 2522-3, le président, après avoir constaté
son absence, fixe une nouvelle date de réunion au cours de la séance. La nouvelle réunion ne peut avoir lieu
plus de huit jours après la date de la réunion initialement fixée. Le président notifie cette date de réunion à la
partie présente ou représentée. Il convoque la partie défaillante dans les formes prévues au premier alinéa.

Article R2522-20

Lorsqu'une partie régulièrement convoquée ne comparaît pas, sans motif légitime, à la nouvelle réunion, le
président établit un procès-verbal de carence. Ce procès-verbal indique les points de désaccord précisés par
la partie présente ou représentée.
La non-comparution de l