ofessionnelle et en exploite les
enseignements.

24) Le prestataire réalise une
veille sur les évolutions des
compétences, des métiers et
des emplois dans ses secteurs
d'intervention et en exploite les
enseignements.

25) Le prestataire réalise
une veille sur les innovations
pédagogiques et technologiques
permettant une évolution de ses
prestations et en exploite les
enseignements.

26) Le prestataire mobilise les
expertises, outils et réseaux
nécessaires pour accueillir,
accompagner/ former ou orienter
les publics en situation de
handicap.

27) Lorsque le prestataire fait
appel à la sous-traitance ou
au portage salarial, il s'assure

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Indicateurs spécifiques d'appréciation

x

x

x

du respect de la conformité au
présent référentiel.

28) Lorsque les prestations
dispensées au b