0 de ladite ordonnance et nécessitant des mesures
d'application entrent en vigueur à la date de publication des décrets d'application, et au plus tard le 1er
janvier 2018.

Article L1237-19-2

L'acceptation par l'employeur de la candidature du salarié dans le cadre de la rupture conventionnelle
collective emporte rupture du contrat de travail d'un commun accord des parties, le cas échéant dans les
conditions prévues à l'article L. 1237-18-4.

Les salariés bénéficiant d'une protection mentionnée au chapitre Ier du titre Ier du livre IV de la deuxième
partie peuvent bénéficier des dispositions de l'accord portant rupture conventionnelle collective. Par
dérogation au premier alinéa du présent article, la rupture d'un commun accord dans le cadre de la rupture
conventionnelle collective est soumise à l'autorisation de l'inspecteur du travail dans les conditions prévues
au chapitre Ier du titre II du livre IV de la deuxième partie. Dans ce cas la rupture du contrat de travail ne
peut interve