nts de protection individuelle, l'employeur peut mettre à leur disposition, en lieu et place de
vestiaires collectifs, un meuble de rangement sécurisé, dédié à leurs effets personnels, placé à proximité de
leur poste de travail.

Article R4228-3

Le sol et les parois des locaux affectés aux vestiaires collectifs et lavabos sont tels qu'ils permettent un
nettoyage efficace.
Ces locaux sont tenus en état constant de propreté.

Article R4228-4

Les locaux affectés aux vestiaires collectifs et lavabos sont aérés conformément aux règles d'aération et
d'assainissement du chapitre II et convenablement chauffés.

Article R4228-5

Dans les établissements employant un personnel mixte, des installations séparées sont prévues pour les
travailleurs masculins et féminins.

Article R4228-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
  
  
Les vestiaires collectifs sont pourvus d'un nombre suffisant de sièges et d'armoires individuelles
in