sonnel de formation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6333-8

La convention triennale d'objectifs et de performance mentionnée au premier alinéa de l'article L. 6333-5
définit les objectifs stratégiques, opérationnels et de performance de la Caisse des dépôts et consignations
pour la gestion du compte personnel de formation, qu'elle assortit d'indicateurs quantitatifs et qualitatifs. Elle
fixe les moyens dont dispose la Caisse pour mettre en œuvre cette gestion et détermine les modalités de suivi
de ses actions.

Article R6333-9

La Caisse des dépôts et consignations élabore et transmet à France compétences, avant le 30 juin suivant
l'année au titre de laquelle il est établi, un rapport annuel relatif à la gestion administrative, comptable
et financière du compte personnel de formation. Ce rapport présente les perspectives pluriannuelles de
mobilisation du compte personnel de formation des actifs et