même règlement ne s'applique pas aux traitements
mentionnés à l'article R. 2122-12.

Article R2122-15-1

Lorsqu'il est fait application de l'article R. 2122-48-4, tout électeur dispose du droit de s'opposer à la
communication de son adresse aux organisations syndicales. L'électeur est informé de l'existence de ce
droit par le document mentionné au dernier alinéa de l'article R. 2122-19 et sur le site internet dédié aux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
élections mentionné au même article. S'il souhaite l'exercer, il adresse une demande en ce sens au directeur
général du travail par courrier ou par voie dématérialisée dans un délai de quinze jours à compter de la date
mentionnée au 1° de l'article R. 2122-19. S'il exerce ce droit par voie dématérialisée, il adresse sa demande
via le téléservice mis en place à cet effet sur le site internet mentionné à l'article R. 2122-19

Article R2122-16

Les fichiers constit