1° Par l'opérateur France Travail lorsque la personne n'est pas bénéficiaire du revenu de solidarité active ;

2° Par le président du conseil départemental, dans les conditions prévues à l'article L. 262-29 du code
de l'action sociale et des familles, pour les bénéficiaires du revenu de solidarité active résidant dans le
département. Il peut déléguer cette compétence à l'opérateur France Travail, par convention signée avec ce
dernier ;

3° Par les missions locales mentionnées à l'article L. 5314-1, pour les personnes mentionnées à l'article L.
5314-2 qui les sollicitent et qui ne relèvent pas du 2° du présent II ;

4° Par les organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle des personnes en situation de
handicap mentionnés à l'article L. 5214-3-1, pour les personnes en situation de handicap qui les sollicitent et
qui ne relèvent pas du 2° du présent II.

III.-La décision d'orientation mentionnée au II du présent article est prise en fonction de critères définis
dans