cial de paiement, est émis par des
organismes et établissements spécialisés ou les établissements, mentionnés à l'article L. 1271-9, qui ont été
habilités dans des conditions déterminées par décret et qui en assurent le remboursement aux personnes
mentionnées à l'article L. 1271-1.

Article L1271-11

Tout émetteur de chèque emploiservice universel ayant la nature d'un titre spécial de paiement, qui n'est
pas soumis aux dispositions des articles L. 312-4 à L. 312-18 du code monétaire et financier, se fait ouvrir
un compte bancaire ou postal sur lequel sont obligatoirement versés, jusqu'à leur remboursement, les fonds
perçus en contrepartie de la cession de ce titre, à l'exclusion de tout autre fonds.

Article L1271-12

Le chèque emploi-service universel, lorsqu'il a la nature d'un titre spécial de paiement, peut être préfinancé
en tout ou partie par une personne au bénéfice de ses salariés, agents, ayants droit, retraités, administrés,
sociétaires, adhérents ou assurés, ainsi que du che