issements par région et du taux de consommation de la dotation versée
au titre de l'année précédente.

Les modalités de répartition et le calendrier de versement des dotations sont fixés par délibération du
conseil d'administration de France compétences. France compétences verse les dotations en tenant compte
notamment des besoins de financement transmis par les attributaires. Les crédits qui n'ont pas été engagés
au cours de l'exercice sont reversés à France compétences qui les restitue au fonds d'investissement dans la
prévention de l'usure professionnelle, conformément à l'article R. 251-6-4 du code de la sécurité sociale.

II.-France compétences verse la dotation pour le financement des projets de reconversion financés par
le compte professionnel de prévention, dans le cadre du 4° du I de l'article L. 4163-7, aux commissions
paritaires interprofessionnelles régionales en tenant compte notamment des besoins de financement transmis
par les attributaires à France compétences.

III.-Fr