es.

Une machine combinée, c'est-à-dire une machine prévue pour effectuer plusieurs opérations différentes
avec reprise manuelle de la pièce entre chaque opération est conçue et construite de manière que chaque
élément puisse être utilisé séparément sans que les autres éléments présentent un risque pour les personnes
susceptibles d'être exposées.

Dans ce but, chacun des éléments, s'il n'est pas protégé, peut être mis en marche ou arrêté individuellement.

1.3.6. Risques dus aux variations des conditions de fonctionnement.

Dans le cas d'opérations dans des conditions d'utilisation différentes, la machine est conçue et construite de
telle manière que le choix et le réglage de ces conditions puissent être effectués de manière sûre et fiable.

1.3.7. Risques liés aux éléments mobiles.

Les éléments mobiles de la machine sont conçus et construits de manière à éviter les risques de contact
qui pourraient entraîner des accidents ou, lorsque des risques subsistent, sont munis de protecteurs 