 il en est informé, par lettre recommandée avec avis de réception, les directions régionales des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ainsi que les organismes chargés
du recouvrement des cotisations de sécurité sociale, dans la circonscription desquels sont situés le siège de
l'entreprise de travail temporaire et chacun de ses établissements.

Section 4 : Actions en justice

Article D1251-32

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
L'organisation syndicale qui exerce une action en justice en faveur d'un salarié, en application du deuxième
alinéa de l'article L. 1251-59, avertit ce dernier par lettre recommandée avec avis de réception.
La lettre indique la nature et l'objet de l'action envisagée par l'organisation syndicale représentative.
Elle mentionne en outre :
1° Que l'action est conduite par l'organisation syndicale qui peut exercer elle-même les voies de recours
contre le 