çon prépondérante dans l'Union, ou
d'un diplôme, certificat ou autre titre délivré dans un Etat membre de l'Union européenne, ou délivré par
une autorité d'un pays tiers, à condition que soit fournie une attestation de l'autorité compétente de l'Etat
membre qui a reconnu le titre, certificat ou un autre titre attestant de la formation et de la qualification de
cette personne par une autorité ou d'une formation acquise remplissant les mêmes objectifs pédagogiques que
ceux figurant au I du R. 4461-30.

Article R4461-28

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le certificat d'aptitude à l'hyperbarie indique notamment :

1° La mention correspondant à l'activité professionnelle exercée ;

2° La classe définissant, compte tenu de la pression relative maximale, la zone dans laquelle le travailleur
peut intervenir.

II.-Le certificat de conseiller à la prévention hyperbare indique notamment la mention correspondant à
l