er à l'employeur de faire procéder aux mesurages
prévus à l'article R. 4451-15 ou aux vérifications de l'efficacité des moyens de prévention prévues aux
articles R. 4451-40 à R. 4451-48.

Ils fixent le délai dans lequel l'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection ou l'organisme accrédité
mentionné à l'article R. 4451-40 doit être saisi.

Article R4722-20-1

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme accrédité ou l'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection
pendant le délai qui lui a été fixé.

Il transmet les résultats à l'agent ayant demandé la vérification dès leur réception.

Article R4722-21

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander à l'employeur de
faire procéder aux mesurages des niveaux de rayonnements optiques artificiels prévus à l'article R. 4452-7
par un organisme accrédité ou à défaut, par le laboratoire national de métrologie et d'essais mentionné à
l'article L. 823-1 du code de la consommation.

Il f