s les conditions prévues au IV du présent article.

II.-Outre les demandeurs d'emploi, sont titulaires d'un compte au sens du I, afin de mettre en œuvre les
obligations applicables aux membres du réseau pour l'emploi mentionnées au I de l'article L. 5311-7 et à
l'article L. 5311-8, les personnes désignées et habilitées à cette fin, dans les conditions fixées au VI, au sein
des services et organismes suivants :

1° Les services de l'Etat dont la liste est fixée par arrêté du ministre chargé de l'emploi ;

2° Les régions, pour l'exercice des compétences mentionnées aux articles L. 6121-1 à L. 6121-2-1 ;

3° Les départements, pour l'exercice de leurs compétences relatives au revenu de solidarité active, prévues au
chapitre II du titre VI du livre II du code de l'action sociale et des familles ;

4° Les communes, pour l'exercice des compétences prévues aux articles L. 5131-2, L. 5311-3 et L. 5322-2 du
présent code ;

5° Les groupements de communes disposant d'une compétence au titre de l'u