rnière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
adéquates et pertinentes de correction et, le cas échéant, sur la programmation, annuelle ou pluriannuelle, de
mesures financières de rattrapage salarial. En l'absence d'accord prévoyant de telles mesures, celles-ci sont
déterminées par décision de l'employeur, après consultation du comité social et économique. La décision
est déposée auprès de l'autorité administrative dans les mêmes conditions que le plan d'action mentionné
à l'article L. 2242-3. L'autorité administrative peut présenter des observations sur les mesures prévues par
l'accord ou la décision de l'employeur.

L'employeur soumis à l'obligation prévue au premier alinéa du présent article publie, par une communication
externe et au sein de l'entreprise, les mesures de correction, selon des modalités définies par décret.

Article L1142-9-1

Lorsque les résultats obtenus par l'entreprise au regard des indicateurs mentionnés à l'ar