 au moins deux mois
avant ce terme lorsque cette durée est de moins de six mois.

Article D3142-79

A défaut de l'accord mentionné à l'article L. 3142-129, le salarié informe l'employeur par tout moyen
conférant date certaine de son intention de poursuivre ou de rompre son contrat de travail à l'issue de son
congé ou de sa période de travail à temps partiel, trois mois avant son terme lorsque la durée du congé ou
de la période de travail à temps partiel est de six mois ou plus et au moins deux mois avant ce terme lorsque
cette durée est de moins de six mois.

Article D3142-80

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
A défaut de l'accord mentionné à l'article L. 3142-129, dans les entreprises de trois cents salariés et plus, le
pourcentage de salariés mentionné à l'article L. 3142-127 est fixé à 2 % de l'effectif total de l'entreprise.

Article D3142-81

A défaut de l'accord mentionné à l'article L. 3142-129, dans les entrep