e L. 6113-2 qui disposent
d'un délai de trois mois à compter de la date de la demande pour lui transmettre les données mises à jour ou,
le cas échéant, l'informer des raisons pour lesquelles la demande est infondée.

Article R6113-17-3

Lorsqu'il constate un manquement à l'obligation de transmission des informations prévue à l'article R.
6113-17-1, le directeur général de la Caisse des dépôts et consignations notifie au ministère ou à l'organisme
certificateur, par tout moyen donnant date certaine à sa réception, une mise en demeure indiquant le délai
dont il dispose pour se mettre en conformité avec ses obligations, lequel ne peut être inférieur à soixante
jours à compter de la date de notification de la mise en demeure. Le directeur général informe le ministère ou
l'organisme certificateur qu'il peut présenter des observations écrites et demander à être entendu.

En l'absence de mise en conformité dans le délai imparti, le directeur général de la Caisse des dépôts et
consignations en