uement, le comportement de son auteur ainsi que les ressources et les charges de ce dernier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Le délai de prescription de l'action de l'administration pour la sanction du manquement par une amende
administrative est de deux années révolues à compter du jour où le manquement a été commis.

L'employeur ou l'entreprise utilisatrice peut contester la décision de l'administration devant le tribunal
administratif, à l'exclusion de tout recours hiérarchique.

L'amende est recouvrée comme les créances de l'Etat étrangères à l'impôt et au domaine.

Article L8291-3

L'autorité administrative se prononce sur toute demande d'un employeur portant sur l'application à sa
situation des dispositions du présent titre. La demande doit poser une question précise, nouvelle et présenter
un caractère sérieux.
La demande mentionnée au premier alinéa n'est pas recevable dès lors qu'un agent de contrôle de l'