le R. 4623-18.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La demande est transmise dans les quinze jours suivant la délibération des instances mentionnées à l'article
R. 4623-18.

En cas de mise à pied, la consultation de ces instances a lieu dans un délai de dix jours à compter de la mise à
pied.

La demande d'autorisation de licenciement ou de rupture du contrat à durée déterminée avant l'échéance du
terme ou de non-renouvellement du contrat à durée déterminée est transmise à l'inspecteur du travail dans les
quarante-huit heures suivant la délibération des instances mentionnées à l'article R. 4623-18.

Article R4623-21

L'inspecteur du travail procède à une enquête contradictoire au cours de laquelle le médecin du travail peut,
sur sa demande, se faire assister par une personne de son choix appartenant au personnel du service de
prévention et de santé au travail ou de l'entreprise.

L'inspecteur du travail pr