ersées aux stagiaires et les rémunérations remboursées aux employeurs ainsi que, le cas
échéant, les sommes payées au titre des cotisations de sécurité sociale afférentes à ces rémunérations, font
l'objet de retenues proportionnelles à la durée des absences non justifiées aux séances de formation.

Article R6341-46

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
 
  
  
  
  
Les manquements non justifiés à l'obligation d'assiduité déterminée dans les conditions prévues au 2° de
l'article R. 6341-13 et les absences non justifiées aux séquences de formation en centre, dans le cas des
formations ouvertes, font l'objet des retenues proportionnelles prévues à l'article R. 6341-45.
Les absences non justifiées aux séquences d'évaluation pédagogique en centre donnent lieu au reversement
de la rémunération perçue depuis la dernière séquence, ou à retenue de la rémunération due depuis celle-ci.

Article R6341-47

Lorsque le stagiaire 