uin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toute offre d'emploi publiée ou diffusée est datée.

Article L5332-2

Tout employeur qui fait insérer dans un journal, revue ou écrit périodique ou fait diffuser par tout autre
moyen de communication accessible au public une offre anonyme d'emploi fait connaître son nom ou sa
raison sociale et son adresse au directeur de la publication ou au responsable du moyen de communication.

Lorsque l'insertion est demandée par une agence de publicité, un organisme de sélection ou tout autre
intermédiaire, celui-ci fournit au directeur de la publication ou au responsable du moyen de communication
les renseignements concernant l'employeur mentionnés au premier alinéa.

Article L5332-3

Les publicités faites en faveur d'une ou plusieurs entreprises de travail temporaire et les offres d'emploi
provenant de celles-ci mentionnent expressément leur dénomination et leur caractère d'entreprise de travail
temporaire.

Article L5332-4

Dans le cas d'offre anonyme,