 1251-58-1.

Ces entreprises mettent en œuvre pour leurs salariés un accompagnement renforcé destiné à favoriser la
réalisation de leur projet professionnel, la valorisation des compétences acquises durant leur formation et leur
transition professionnelle vers d'autres entreprises.

Par dérogation à l'article L. 1251-36, aucun délai de carence n'est applicable :

1° Entre deux contrats de mission conclus en application du présent article avec le même salarié durant son
parcours d'accompagnement ;

2° En cas d'embauche du salarié par l'entreprise utilisatrice, à l'issue de son contrat de mission, en contrat à
durée déterminée d'une durée d'au moins deux mois.

Article L5213-14

Les dispositions du présent code sont applicables aux travailleurs handicapés salariés des entreprises
adaptées et des entreprises adaptées de travail temporaire.

Article L5213-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
  
  
  
 
Le travailleu