odification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
  
  
 
Les mesures de correction envisagées ou déjà mises en œuvre, les objectifs de progression de chacun des
indicateurs, ainsi que les modalités de publication de ces mesures et de ces objectifs, sont transmis aux
services du ministre chargé du travail selon la procédure prévue au dernier alinéa de l'article D. 1142-5, dès
lors que l'accord ou la décision unilatérale mentionné aux articles D. 1142-6 et D. 1142-6-1 est déposé.

Ces informations sont également mises à la disposition du comité social et économique dans les conditions
prévues au deuxième alinéa de l'article L. 2312-18.

Article D1142-7

Chaque directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
désigne un ou plusieurs référents chargés d'accompagner les entreprises de cinquante à deux cent cinquante
salariés, à leur demande, pour le calcul des indicateurs mentionnés à l'article D. 1142-2 et