décision est prise après avis du comité régional de l'emploi, de la formation de l'orientation
professionnelles.

Article R2315-15

L'organisme de formation délivre, à la fin du stage, une attestation d'assiduité que l'intéressé remet à son
employeur lorsqu'il reprend son travail.

Article R2315-16

Les organismes de formation remettent chaque année avant le 30 mars, au ministre chargé du travail ou aux
préfets de région selon les cas, un compte rendu de leurs activités au cours de l'année écoulée. Ce compte
rendu indique le nombre des stages organisés ainsi que leurs programmes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
  
 
 
Sous-Paragraphe 3 : Congé de formation

Article R2315-17

Le membre de la délégation du personnel du comité social et économique qui souhaite bénéficier de son
droit à un congé de formation en fait la demande à l'employeur. Cette demande précise la date à laquelle il
souhaite prendre son congé, la