 ou du sous-
paragraphe 1 du paragraphe de la sous-section 3, ou de la sous-section 4 de la section 2 du chapitre IV du
titre 1er du livre II du code monétaire et financier lorsque les caractéristiques des nouveaux organismes ou
des placements collectifs sont identiques à celles des organismes ou des placements collectifs antérieurement
prévus.

Lorsque la modification de l'affectation des sommes intervient durant la période d'indisponibilité, la durée
totale de celle-ci n'est pas remise en cause.

Sous-section 2 : Dépôt.

Article R3332-4

Le règlement du plan d'épargne d'entreprise mentionné aux articles L. 3332-7 et L. 3332-9 est déposé, avec
les annexes relatives aux critères de choix et à la liste des instruments de placements, sur la plateforme de
téléprocédure mentionnée à l'article D. 2231-4.

Le document unilatéral mentionné aux articles L. 3332-6-1 et L. 3333-7-1 est déposé sur la même
plateforme.

Article R3332-5

Si le plan d'épargne d'entreprise est mis en place à l'initiat