ée civile écoulée et l'intitulé des
formations suivies les années précédant celle-ci ;

c) Le montant de l'abondement au compte personnel de formation prévu à l'article L. 7342-3.

III.-Sans préjudice de l'exercice des droits prévus aux articles 15 à 21 du règlement (UE) 2016/679 du 27
avril 2016 susvisé, le travailleur a le droit de recevoir et de transférer les données à caractère personnel
mentionnées au I, dans un format structuré, couramment utilisé et lisible par machine, et a le droit de
transmettre ces données à un tiers sans que la plateforme à laquelle les données à caractère personnel ont été
communiquées y fasse obstacle.

Lorsque le travailleur exerce le droit mentionné au premier alinéa du présent III, il a le droit d'obtenir que ces
données soient transmises directement d'une plateforme à une autre, lorsque cela est techniquement possible.

L'exercice du droit mentionné au premier alinéa du présent III ne porte pas atteinte aux droits et libertés de
tiers.

La plateforme