professionnels mentionnés à
l'article L. 4163-1, en tenant compte des mesures de protection collectives et individuelles appliquées.

Dans le cadre du suivi individuel de l'état de santé du travailleur, le professionnel de santé mentionné au
premier alinéa de l'article L. 4624-1 peut demander à l'employeur la communication des informations qu'il
déclare en application de l'article L. 4163-1. Le cas échéant, ces informations complètent le dossier médical
en santé au travail du travailleur.

Article D4163-4

Pour les travailleurs mentionnés au 2° du V de l'article L. 4163-1, qui ne sont pas susceptibles d'acquérir
des droits au titre du compte professionnel de prévention dans les conditions fixées aux articles L. 4163-4
et suivants et qui sont exposés à des facteurs de risques dans les conditions prévues au I de l'article L.
4163-1, à l'exception des travailleurs soumis à un suivi des effets de l'exposition à certains facteurs de risques
professionnels approuvé par arrêté, l'employeur ét