s d'être utilisés en remplacement ;

10° L'exposition simultanée à des champs de fréquences multiples.

Article R4453-9

Lorsqu'il procède à l'évaluation des risques, l'employeur s'appuie sur le ou les salariés compétents
mentionnés à l'article L. 4644-1 ou à défaut sur l'intervenant et les organismes mentionnés au même article.

Article R4453-10

Les résultats de l'évaluation des risques ainsi que les valeurs limites d'exposition ou les valeurs déclenchant
l'action identifiées en application de l'article R. 4453-6, sont consignés dans le document unique d'évaluation
des risques prévu à l'article R. 4121-1.

Les résultats de l'évaluation des risques sont conservés sous une forme susceptible d'en permettre la
consultation à une date ultérieure.

L'employeur les communique au médecin du travail, aux professionnels de santé du service de santé au
travail et au comité social et économique.

Article R4453-11

Lorsque les résultats de l'évaluation des risques mettent en évidence le dépasseme