ion des salariés
conformément au chapitre III du présent titre.

Les dirigeants des sociétés participant à l'opération transfrontalière communiquent aux représentants
du personnel ou, en leur absence, aux salariés eux-mêmes leur choix d'engager des négociations ou
d'appliquer les dispositions du deuxième alinéa du présent article ainsi que, dans le premier cas, le résultat
des négociations.

Article L2371-3-1

Les règles de participation des salariés applicables avant l'opération transfrontalière continuent de s'appliquer
jusqu'à la date d'application de toute règle convenue d'un commun accord ultérieurement ou, en l'absence
d'accord, jusqu'à l'application des dispositions du chapitre III du présent titre.

Article L2371-4

Le décompte des effectifs des sociétés participantes, filiales ou établissements concernés situés en France est
effectué conformément à l'article L. 1111-2.

Article L2371-5

Les dispositions d'application du présent titre relatives à la procédure applicable aux lit