e formation est comptabilisé en euros et mobilisé par la personne, qu'elle soit salariée,
à la recherche d'un emploi, travailleur indépendant, membre d'une profession libérale ou d'une profession
non salariée ou conjoint collaborateur, afin de suivre, à son initiative, une formation. Le compte ne peut être
mobilisé qu'avec l'accord exprès de son titulaire. Le refus du titulaire du compte de le mobiliser ne constitue
pas une faute.

Article L6323-3

Les droits inscrits sur le compte personnel de formation demeurent acquis en cas de changement de situation
professionnelle ou de perte d'emploi de son titulaire.

Les droits acquis en heures, conformément à l'article 22 quater de la loi n° 83-634 du 13 juillet 1983 portant
droits et obligations des fonctionnaires, sont conservés et convertis en euros au bénéfice de toute personne
qui, au moment de sa demande, est autorisée, au titre d'une disposition du présent code, à utiliser les droits
inscrits sur son compte personnel de formation. Les 