 pas justifier des titres et qualités des personnels d'enseignement et d'encadrement employés
et de la relation entre ces titres et qualités et les prestations réalisées dans le champ de la formation
professionnelle, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 6352-1, est puni d'une amende de 4 500
euros.

Article L6355-7

Le fait, pour toute personne qui a fait l'objet d'une condamnation pénale pour des faits constituant des
manquements à la probité, aux bonnes moeurs et à l'honneur, d'exercer, même de fait, une fonction
de direction, d'enseignement aux apprentis ou d'administration dans un organisme de formation, en
méconnaissance des dispositions de l'article L. 6352-2, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-8

Le fait de ne pas établir un règlement intérieur applicable aux stagiaires et aux apprentis, en méconnaissance
des dispositions de l'article L. 6352-3, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-9

Le fait d'établir un règlement intérieur ne com