compris lorsqu'ils
ont été interrompus par des périodes sans activité dans cette entreprise.

Article L1244-2-2

I. – Dans les branches mentionnées à l'article L. 1244-2-1, à défaut de stipulations conventionnelles au
niveau de la branche ou de l'entreprise, l'employeur informe le salarié sous contrat de travail à caractère
saisonnier, par tout moyen permettant de conférer date certaine à cette information, des conditions de
reconduction de son contrat avant l'échéance de ce dernier.

II. – Dans les branches mentionnées à l'article L. 1244-2-1, à défaut de stipulations conventionnelles au
niveau de la branche ou de l'entreprise, tout salarié ayant été embauché sous contrat de travail à caractère
saisonnier dans la même entreprise bénéficie d'un droit à la reconduction de son contrat dès lors que :

1° Le salarié a effectué au moins deux mêmes saisons dans cette entreprise sur deux années consécutives ;

2° L'employeur dispose d'un emploi saisonnier, tel que défini au 3° de l'article L.