° à 9° de l'article R. 5523-15-10.

Article R5523-15-12

Outre les présidents, seuls les membres mentionnés aux 1° à 7° de l'article R. 5523-15-10 ont voix
délibérative.

Le nombre de voix attribuées aux membres ayant voix délibérative est arrêté par le préfet dans les conditions
prévues à l'article R. 5311-38. Pour l'application de ces dispositions, chaque organisation syndicale de
salariés représentative au niveau régional et interprofessionnel mentionnée au 7° de l'article R. 5523-15-10
dispose d'une voix.

Article R5523-15-13

Peuvent participer aux travaux du comité territorial, sans prendre part aux votes, sur invitation conjointe de
ses présidents :

1° D'autres membres du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
mentionnés à l'article R. 6523-19 ;

2° Des représentants des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans le territoire ;

3° Toute personne morale ou per