et.

Les conditions de transmission et de publicité de ces documents sont précisées par décret.

Section 3 : Dispositions d'application.

Article L4622-17

Des décrets déterminent les conditions d'organisation et de fonctionnement des services de prévention et de
santé au travail ainsi que les adaptations à ces conditions dans les services de santé des établissements de
santé, sociaux et médico-sociaux.

Chapitre III : Personnels concourant aux services de prévention et de
santé au travail

Section 1 : Médecin du travail

Sous-section 1 : Recrutement et conditions d'exercice.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
Article L4623-1

I.-Un diplôme spécial est obligatoire pour l'exercice des fonctions de médecin du travail.

II.-Par dérogation au I, un décret fixe les conditions dans lesquelles les services de prévention et de santé
au travail peuvent recruter, après délivrance d'une licence de remplacement et a