êtées, chaque année, par le
ministre chargé du travail après concertation avec les organisations syndicales de salariés et les organisations
professionnelles d'employeurs représentatives, et ils contribuent à leur mise en œuvre.

Ils sont libres d'organiser et de conduire des contrôles à leur initiative et décident des suites à leur apporter.

Les attributions des agents de contrôle de l'inspection du travail peuvent être exercées par des agents de
contrôle assimilés dans des conditions fixées par voie réglementaire.

Article L8112-2

Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 constatent également :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Les infractions commises en matière de discriminations prévues au 3° et au 6° de l'article 225-2 du code
pénal, les délits de harcèlement sexuel ou moral prévus, dans le cadre des relations de travail, par les articles
222-33 et 222-33-2