 de
l'emploi permettant l'élaboration et la mise en œuvre des parcours professionnels. La commission paritaire
interprofessionnelle régionale organise des actions d'information sur la certification relative au socle de
connaissances et de compétences professionnelles mentionné au I de l'article D. 6113-30 et des sessions de
validation de cette certification dans la région.

7° Le paiement des frais résultant des actions de formation mentionnées au 1° de l'article L. 6313-1 qui
s'effectue dans les conditions prévues par le I et II de l'article R. 6332-25 et par l'article R. 6332-26.

Article D6323-20-5

Les commissions paritaires interprofessionnelles régionales ne peuvent pas être désignées opérateurs de
conseil en évolution professionnelle par France compétences.

Article D6323-20-6

Les commissions paritaires interprofessionnelles régionales gèrent au sein de deux sections financières
distinctes les fonds reçus pour financer les projets de transition professionnelle en application du