du travail
peuvent pénétrer dans tout local affecté à l'hébergement de travailleurs, après avoir reçu l'autorisation de la
ou des personnes qui l'occupent.

Section 2 : Droit de prélèvement.

Article L8113-3

Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 ont qualité, concurremment
avec les officiers de police judiciaire et les agents de la concurrence, de la consommation et de la répression
des fraudes, pour procéder, aux fins d'analyse, à tous prélèvements portant sur les matières mises en œuvre et
les produits distribués ou utilisés.

En vue de constater les infractions, ces prélèvements doivent être faits conformément à la procédure instituée
par les décrets pris en application de l'article L. 512-23 du code de la consommation.

Section 3 : Accès aux documents.

Article L8113-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les agents de contrôle de l'inspection du travail me