ent être exercées par six sous-commissions :

1° La sous-commission des conventions et accords, en ce qui concerne les 2° à 4° de l'article L. 2271-1, et
sous réserve des compétences exercées par les sous-commissions mentionnées aux 4° à 6° du présent article.
Lorsque les questions traitées concernent uniquement les professions agricoles, la sous-commission est
réunie en formation spécifique ;

2° La sous-commission des salaires en ce qui concerne, d'une part, les 6° et 8° de l'article L. 2271-1 pour la
partie salariale, d'autre part, l'avis prévu à l'article R. * 3231-1.

3° La sous-commission de la restructuration des branches professionnelles en ce qui concerne le 1° de
l'article L. 2271-1.

La sous-commission de la restructuration des branches professionnelles analyse la situation des branches en
vue de susciter une réduction du nombre des branches par voie conventionnelle et, en tant que de besoin, sur
le fondement des dispositions de l'article L. 2261-32.

Code du travail - Derni