hat des titres de cette entreprise ou d'actions émises par des sociétés créées
dans les conditions prévues à l'article 220 nonies du code général des impôts, ainsi que de titres d'une
entreprise du même groupe au sens du deuxième alinéa de l'article L. 3344-1, dans le cadre d'une opération
de rachat réservée aux salariés.

Les sommes ou valeurs inscrites aux comptes des participants, sur décision individuelle de ces derniers,
doivent être détenues jusqu'au terme de l'opération de rachat mentionnée au 2°, sans que la durée de
détention puisse être inférieure à trois ans. Toutefois, un décret précise les cas dans lesquels les sommes ou
valeurs mentionnées ci-dessus peuvent être exceptionnellement débloquées avant l'expiration de ce délai.

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 3332-17, l'actif de ce fonds peut être investi à 95 % en titres de
l'entreprise.

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 214-165 du code monétaire et financier, les membres du
conseil de surveill