tté du paiement des
sommes dues au titre des amendes prévues aux articles L. 1263-6, L. 1264-1, L. 1264-2 et L. 8115-1. Cette
attestation comporte les nom, prénom, raison sociale du cocontractant et la signature de son représentant
légal.

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre est réputé avoir procédé aux vérifications mentionnées à l'article
L. 1262-4-1 dès lors qu'il s'est fait remettre ces documents.

Article R1263-12-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour l'application du II de l'article L. 1262-4-1, le maître d'ouvrage demande au sous-traitant établi hors de
France, avant le début de chaque détachement d'un ou de plusieurs salariés sur le territoire national, l'accusé
de réception de la déclaration de détachement transmis à l'unité départementale mentionnée à l'article R.
1263-4-1, conformément aux dispositions de l'article R. 1263-6-1.

Le maître d'ouvrage demande à l'entreprise exerçant une act