iés ayant signé le contrat prévu à l'article L. 5213-13-2,
des réalisations en matière d'accompagnement renforcé et des résultats constatés à la sortie de l'entreprise
adaptée.

III.-Les aides prévues au I et au 1° du II sont versées mensuellement. Le montant modulé prévu au 2° du II
est versé en une fois, après réception du bilan annuel d'activité de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
IV.-Un arrêté conjoint du ministre chargé de l'emploi et du ministre chargé du budget fixe les montants par
équivalent temps plein des aides prévues au I et au II du présent article, l'aide prévue au I pouvant varier pour
tenir compte de l'âge des travailleurs ou de l'implantation en milieu pénitentiaire de l'entreprise adaptée.

Ces montants sont revalorisés en fonction de l'évolution du salaire minimum de croissance.

Des montants spécifiques peuvent être prévus à Mayotte, pour tenir compte du niveau 