1262-2-1 ou, à défaut, directement à l'employeur, le montant de l'amende envisagée et
l'invite à présenter ses observations dans un délai de quinze jours.

A l'expiration du délai fixé et au vu des observations éventuelles de l'intéressé, il notifie sa décision et émet
le titre de perception correspondant.

L'indication de l'amende envisagée et la notification de la décision infligeant l'amende sont effectuées par
tout moyen permettant de leur conférer date certaine.

Article R8115-3

La décision du directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités indique les voies et
délais de recours.

Article R8115-4

L'amende est prise en charge et recouvrée par le comptable public assignataire de la recette. L'action en
recouvrement se prescrit conformément aux dispositions de l'article L. 274 du livre des procédures fiscales.
Les articles 112 à 124, à l'exception du quatrième alinéa de l'article 117, du décret n° 2012-1246 du 7
novembre 2012 relatif à la gestion budgét