 1242-2, à pourvoir,
compatible avec la qualification du salarié.

L'employeur informe le salarié de son droit à la reconduction de son contrat, par tout moyen permettant de
conférer date certaine à cette information, dès lors que les conditions prévues aux 1° et 2° sont réunies, sauf
motif dûment fondé.

Section 2 : Contrats successifs sur le même poste.

Article L1244-3

A l'expiration d'un contrat de travail à durée déterminée, il ne peut être recouru, pour pourvoir le poste du
salarié dont le contrat a pris fin, ni à un contrat à durée déterminée ni à un contrat de travail temporaire, avant
l'expiration d'un délai de carence calculé en fonction de la durée du contrat incluant, le cas échéant, son ou
ses renouvellements. Les jours pris en compte pour apprécier le délai devant séparer les deux contrats sont
les jours d'ouverture de l'entreprise ou de l'établissement concerné.

Sans préjudice des dispositions de l'article L. 1242-1, une convention ou un accord de branche étendu peut
f