nt financées selon les modalités prévues au 5°
du I de l'article L. 6332-14.

L'accord de branche étendu mentionné à l'article L. 6324-3 prévoit que la rémunération du salarié en
reconversion ou promotion par alternance peut être prise en charge par l'opérateur de compétences selon les
modalités prévues au 5° du II de l'article L. 6332-14 et dans les conditions déterminées par décret.

Article L6324-6

Le contrat de travail du salarié fait l'objet d'un avenant qui précise la durée et l'objet de la reconversion ou de
la promotion par alternance. L'avenant au contrat est déposé selon les modalités prévues à l'article L. 6325-5.

Section 2 : Déroulement de la reconversion ou de la promotion par
alternance

Article L6324-7

Les actions de reconversion ou de promotion par alternance peuvent se dérouler pour tout ou partie en
dehors du temps de travail à l'initiative soit du salarié, soit de l'employeur, après accord écrit du salarié, en
application du 2° de l'article L. 6321-6.

Article L63