.10.2. Protection contre les contacts cutanés ou oculaires

Les équipements de protection individuelle destinés à éviter les contacts superficiels de tout ou partie
du corps avec des substances ou préparations dangereuses ou avec des agents infectieux sont tels qu'ils
peuvent s'opposer à la pénétration ou à la diffusion de tels substances, préparations ou agents au travers de
l'enveloppe protectrice, dans les conditions prévisibles d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A cet effet, les matériaux constitutifs et autres composants de ces équipements de protection individuelle
sont de nature à assurer une totale étanchéité, autorisant, si besoin est, un usage quotidien éventuellement
prolongé ou, à défaut, une étanchéité limitée nécessitant une restriction de la durée du port.

Lorsqu'en raison de leur nature et des conditions prévisibles de leur mise en œuvre, certaines substances
ou préparatio