e à la coordination avec la commission de coordination des politiques de prévention de l'agence
régionale de santé et à l'organisation territoriale de la politique de santé publique mentionnée à l'article L.
1411-11 du code de la santé publique ;

7° Contribue à la coordination avec le comité régional d'orientation et de suivi (CROS) chargé de la
mise en œuvre territoriale du plan Ecophyto conformément à l'article L. 253-6 du code rural et de la

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
pêche maritime, dans ses actions relatives à la santé et sécurité au travail lors de l'utilisation des produits
phytopharmaceutiques ;

8° Adopte les avis du comité régional de prévention et de santé au travail.

Paragraphe 2 : Composition

Article R4641-19

Les membres du comité régional sont :

1° Au titre du collège des administrations régionales de l'Etat :

a) le directeur régional de l'économie, de l'emploi, du t