re des données aux représentants des salariés afin de permettre à ceux-ci de prendre connaissance
du sujet traité et de l'examiner. L'information s'effectue à un moment, d'une façon et avec un contenu
appropriés, qui permettent notamment aux représentants des salariés de procéder à une évaluation en
profondeur de l'incidence éventuelle de ces données et de préparer, le cas échéant, des consultations avec
le chef de l'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire ou
tout autre niveau de direction plus approprié.

Article L2341-8

La compétence du comité d'entreprise européen ou la procédure mentionnée à l'article L. 2341-4 porte
sur les questions transnationales. Sont considérées comme telles les questions qui concernent l'ensemble
de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de dimension communautaire ou au moins deux entreprises ou
établissements de l'entreprise ou du groupe situés dans deux Etats membres.

Article L2341-9

Code du travail - 