es de travail.

Article D744-1

Sont considérés comme établissements portuaires, pour l'application du présent chapitre, les ports autonomes
et les établissements publics ou collectivités publiques concessionnaires des outillages publics des ports
maritimes de commerce et de pêche.

Les articles L. 212-5-1 et D. 212-5 à D. 212-12 du code du travail sont applicables au personnel de ces
établissements, sous réserve des dispositions qui suivent.

Article D744-2

Dans les ports où, par suite des nécessités de l'exploitation, ont été institués des aménagements d'horaires
comportant des systèmes de crédit-repos, les heures de travail effectuées au-delà de la durée hebdomadaire
définie à l'article L. 212-5-1 du code du travail n'ouvrent droit au repos compensateur institué par ledit article
que dans la mesure où elles ne font pas l'objet, dans le cadre des systèmes locaux de crédit-repos, d'une
compensation de durée au moins égale à l'intérieur de l'année civile.

Les crédits-repos acquis en 