is en 4
groupes selon les quatre catégories
socioprofessionnelles définies au
paragraphe 4.1.

b) Seuls les groupes comprenant au moins
dix hommes et dix femmes sont pris en
compte.

c) Dans chacun des groupes, les taux de
promotions des femmes et des hommes
sont calculés, en pourcentage, comme
la proportion de salariés ayant bénéficié
d'une promotion (2) au cours de la période
de référence.

Les augmentations exclues du calcul de
l'indicateur défini au (1) au motif qu'elles
correspondent à des promotions doivent
être prises en compte.

d) L'écart de taux de promotions est
calculé, en points de pourcentage, pour
chacun des groupes, en soustrayant le
taux de promotions des femmes au taux de
promotions des hommes.

e) Les écarts ainsi obtenus sont multipliés
par le ratio de l'effectif du groupe à l'effectif
total des groupes pris en compte, puis
additionnés pour obtenir l'écart global de
taux de promotions entre les femmes et les
hommes.

f) Le résultat final est la valeur absolue
de l'é