s le cas où un salaire
minimum a été garanti par l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre V : Action en paiement et prescription.

Article L3245-1

L'action en paiement ou en répétition du salaire se prescrit par trois ans à compter du jour où celui qui
l'exerce a connu ou aurait dû connaître les faits lui permettant de l'exercer. La demande peut porter sur les
sommes dues au titre des trois dernières années à compter de ce jour ou, lorsque le contrat de travail est
rompu, sur les sommes dues au titre des trois années précédant la rupture du contrat.

Chapitre V bis : Obligations et responsabilité financière du donneur
d'ordre.

Article L3245-2

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre, informé par écrit par l'un des agents de contrôle mentionnés
à l'article L. 8271-1-2 du non-paiement partiel ou total du salaire minimum légal ou conventionnel dû au
salarié de son cocontractant, d'un so