sommation, du travail et de l'emploi peut
mettre fin, à tout moment, à l'enregistrement d'un intervenant en prévention des risques professionnels
lorsque celui-ci ne dispose pas des compétences nécessaires, qu'il ne respecte pas les prescriptions légales ou
qu'il n'est plus en mesure d'assurer sa mission.

Article D4644-10

L'intervenant en prévention des risques professionnels tient à disposition du directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi les éléments permettant de
justifier son activité.

Article D4644-11

Une personne d'un Etat membre de l'Union européenne non établie en France peut effectuer de façon
occasionnelle des prestations de prévention des risques professionnels si elle peut justifier de compétences
ou de diplômes équivalents dans son pays d'origine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé