certificateur la suppression des répertoires nationaux des certifications professionnelles
ou des certifications ou habilitations concernées par les manquements constatés.

La décision de suppression peut être assortie d'une interdiction de présenter un projet de certification
professionnelle ou de certification ou habilitation similaire pendant une durée qui ne peut excéder deux ans à
compter de sa réception ;

2° En cas de manquement grave ou répété constaté, un projet de suppression des répertoires nationaux de
certaines ou de l'ensemble des certifications professionnelles ou des certifications ou habilitations délivrées
par l'organisme certificateur concerné.

Le projet de suppression fixe le délai, qui ne peut être inférieur à trente jours à compter de sa notification,
dans lequel l'organisme certificateur peut présenter des observations écrites et demander, le cas échéant, à
être entendu.

Au terme de ce délai, et au vu des observations produites, le directeur général de France c