nce Travail ;

c) La Caisse nationale de l'assurance maladie ;

d) La Caisse nationale d'assurance vieillesse ;

2° Soit par la caisse centrale de la Mutualité sociale agricole avec :

a) Le ministre chargé du travail ;

b) L'opérateur France Travail ;

c) Les institutions de retraite complémentaire et de prévoyance mentionnées à l'article L. 727-2 du code rural
et de la pêche maritime.

Ces conventions prévoient les modalités de rémunération du service rendu par l'organisme ou la caisse
mentionné à l'article R. 1221-3.

Article R1221-16

L'organisme mentionné à l'article R. 1221-3 conserve les données qui y sont portées pendant un délai de
six mois suivant la date de leur réception pour les besoins des administrations, services, organismes ou
institutions concernés.

Article R1221-17

L'organisme mentionné à l'article R. 1221-3 transmet à l'opérateur France Travail les informations suivantes
portées sur la déclaration préalable à l'embauche :

1° Les éléments d'identification de l'emp