ande mentionnée au
premier alinéa, et transmis dans un délai d'au plus deux mois à compter de cette demande.

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, le comité social et économique est informé à l'échéance
de chaque autorisation des conditions dans lesquelles l'activité partielle a été mise en œuvre.

Lorsque la demande d'autorisation préalable d'activité partielle et, le cas échéant, la demande de
renouvellement d'autorisation portent, pour le même motif et la même période, sur au moins cinquante
établissements implantés dans plusieurs départements, l'employeur peut adresser une demande unique
au titre de l'ensemble des établissements au préfet du département où est implanté l'un quelconque des
établissements concernés.

Dans ce cas, le contrôle de la régularité des conditions de placement en activité partielle des salariés est
confié au représentant de l'Etat dans le département où est implanté chacun des établissements concernés.

Lorsque la demande s'effectue sur le fon