 R. 6332-17.

Cette personne morale ne peut être ni un prestataire de formation, ni un gestionnaire d'organisme de
formation, ni une organisation d'employeur ou une organisation de salariés.

La convention de délégation peut être conclue au plan national ou territorial avec les personnes morales
autres que celles mentionnées à l'alinéa précédent dans leur champ d'application géographique, à l'exclusion
de tout champ d'application professionnel.

La délégation est autorisée par le conseil d'administration et exercée sous sa responsabilité et son contrôle.

Cette convention est transmise au ministre chargé de la formation professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
 
  
  
  
  
Article R6332-11

Les tâches de gestion d'un opérateur de compétences ne peuvent être confiées directement ou indirectement à
un organisme prestataire de formation mentionné à l'article L. 6351-1 ou à un établissement de crédit.

To