ravail de l'intéressé, fixée par son contrat de travail ou
engagement, pendant la période d'emploi et la durée légale de travail ou la durée de travail conventionnelle
lorsque celle-ci est inférieure à la durée légale, applicable à l'employeur pendant cette période d'emploi.
Toutefois, ce correctif n'est appliqué que lorsque la durée hebdomadaire de travail de l'intéressé est inférieure
à la moitié de la durée de travail légale ou conventionnelle précédemment mentionnée pendant la période
d'emploi.

Article R5424-5

Pour l'ouverture des droits à indemnisation, la durée totale des activités salariées accomplies par un même
travailleur pour le compte d'employeurs relevant des articles L. 5422-13 ou L. 5424-1 est prise en compte.

Il est également tenu compte des périodes de suspension de la relation de travail durant lesquelles les
personnels sont indemnisés en application, selon le cas, des dispositions statutaires applicables aux
personnels concernés ou du régime de sécurité sociale do