cter la
sécurité des personnes et prend les mesures nécessaires pour interdire l'utilisation de l'équipement tant qu'il
n'a pas été remédié à ce défaut.

Article R4224-18

Les locaux de travail et leurs annexes sont régulièrement entretenus et nettoyés. Ils sont exempts de tout
encombrement.
Le médecin du travail et le comité social et économique, émettent un avis sur les mesures à prendre pour
satisfaire à ces obligations.

Article R4224-19

Lorsque l'entreprise quitte les locaux, l'employeur restitue le dossier de maintenance des lieux de travail au
propriétaire ou le transmet à l'occupant suivant.

Section 5 : Signalisation et matérialisation relatives à la santé et à la
sécurité

Article R4224-20

Lorsqu'il n'est pas possible, compte tenu de la nature du travail, d'éviter des zones de danger comportant
notamment des risques de chute de personnes ou des risques de chute d'objets, et même s'il s'agit d'activités
ponctuelles d'entretien ou de réparation, ces zones sont signalées de ma