ion conclue avec l'Etat.

Ces allocations sont cessibles et saisissables dans les mêmes conditions et limites que les salaires.

Un décret détermine les modalités d'application du présent article.

Sous-section 2 : Règles spécifiques en matière de négociation des
accords relatifs à l'assurance chômage

Article L5424-22

I.-Pour tenir compte des modalités particulières d'exercice des professions de la production
cinématographique, de l'audiovisuel ou du spectacle, les accords relatifs au régime d'assurance chômage
mentionnés à l'article L. 5422-20 comportent des règles spécifiques d'indemnisation des artistes et des
techniciens intermittents du spectacle, annexées au règlement général annexé à la convention relative à
l'indemnisation du chômage.

II.-Les organisations d'employeurs et de salariés représentatives de l'ensemble des professions mentionnées
à l'article L. 5424-20 négocient entre elles les règles spécifiques définies au I du présent article. A cette fin,

Code du travail - De