ions spécifiques dans le cadre de l'accompagnement social et professionnel ;

5° La réalisation de démarches d'accès aux droits ou de levée de freins périphériques à l'emploi ;

6° Des actions permettant de pérenniser ou développer une activité lorsque le demandeur d'emploi exerce
une activité professionnelle.

Ces actions peuvent relever d'actions individuelles ou collectives, être encadrées ou réalisées en autonomie.

Les actions peuvent être mises en œuvre par d'autres organismes que l'organisme référent signataire du
contrat d'engagement. Dans ce cas, l'organisme référent en assure la coordination dans le parcours du
demandeur d'emploi.

Article R5411-15-1

Les éléments constitutifs de l'offre raisonnable d'emploi mentionnés à l'article L. 5411-6-1 sont définis dans
un délai de six mois à compter de la signature du contrat d'engagement.

Pour la détermination de ces éléments, la zone géographique privilégiée est délimitée au sein du territoire
national et le salaire attendu est déf