d'enregistrement prévu aux articles L. 6113-5 et L. 6113-6, la liste des habilitations qu'ils
délivrent mentionnées aux 1° et 2° de l'article R. 6113-16, selon des modalités définies par arrêté du ministre
chargé de la formation professionnelle.

Les ministères et organismes certificateurs communiquent au directeur général de France compétences, dans
un délai de deux mois, toute modification portant sur ces habilitations.

Article R6113-16-6

En cas de manquement par l'organisme habilité de ses obligations, le ministre peut suspendre à titre
conservatoire la décision d'habilitation, et, après mise en œuvre de la procédure contradictoire prévue aux
articles L. 121-1 et suivants du code des relations entre le public et l'administration, abroger cette décision.
Pour le même motif, l'organisme certificateur peut suspendre à titre conservatoire la convention d'habilitation
et, après avoir informé l'organisme habilité des griefs formulés à son encontre, et laissé à ce dernier un délai
suffis