pplicables aux salariés qui travaillent entre 21 heures et minuit,
dès lors qu'ils accomplissent durant cette période le nombre minimal d'heures de travail prévu à l'article L.
3122-5.

Lorsque, au cours d'une même période de référence mentionnée au 2° de l'article L. 3122-5, le salarié a
accompli des heures de travail entre 21 heures et le début de la période de nuit en application des deux
premiers alinéas du présent article et des heures de travail de nuit en application du même article L. 3122-5,
les heures sont cumulées pour l'application de l'avant-dernier alinéa du présent article et dudit article L.
3122-5.

Article L3122-5

Le salarié est considéré comme travailleur de nuit dès lors que :

1° Soit il accomplit, au moins deux fois par semaine, selon son horaire de travail habituel, au moins trois
heures de travail de nuit quotidiennes ;

2° Soit il accomplit, au cours d'une période de référence, un nombre minimal d'heures de travail de nuit au
sens de l'article L. 3122-2, dans 