és et financés au
niveau national ;

2° Le préfet de région, après avis du comité régional de l'emploi, de la formation de l'orientation
professionnelles, pour les stages organisés et financés au niveau régional ;

3° Le préfet de département, après avis du comité régional de l'emploi, de la formation de l'orientation
professionnelles, pour les stages organisés et financés au niveau départemental.

Article R6341-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
La consultation de la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation
professionnelle et du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles prévue
à l'article R. 6341-2 porte sur les programmes au titre desquels sont organisés les stages dont l'agrément est
sollicité.

Article R6341-4

Les stages autres que ceux mentionnés à l'article R. 6341-2 sont agréés par le président du conseil régional
après avis d