ccès ou le maintien dans l'emploi des salariés
par la formation professionnelle ou en alternance, dont la liste est fixée par décret et ceux visant les
salariés occupant un emploi à caractère saisonnier défini au 3° de l'article L. 1242-2 ne donnent pas lieu au
versement de cette contribution.

Section 4 : Dispositions applicables à certaines catégories
d'employeurs

Sous-section 1 : Employeurs du bâtiment et des travaux publics.

Article L6331-35

Les entreprises appartenant aux professions du bâtiment et des travaux publics entrant dans le champ
d'application des articles L. 3141-32 et L. 3141-33, relatifs à la caisse de congés payés, ainsi que des articles
L. 5424-6 à L. 5424-19, relatifs au régime particulier applicable à ces entreprises en cas d'intempéries,
versent une cotisation créée par accord entre les organisations représentatives au niveau national des
employeurs et des salariés du bâtiment et des travaux publics.

Cette cotisation est, sauf exception prévue par la loi ou p