la date de commencement de l'exécution du mandat.

Article D7343-63

L'organisation représentative mandante notifie dans les meilleurs délais à l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi la fin du mandat de représentant des travailleurs.

Ce mandat de représentant prend fin au plus tard à la date de publication de l'arrêté, prévu à l'article L.
7343-4, renouvelant la liste des organisations représentatives des travailleurs de plateformes à l'issue du
cycle électoral en cours.

Sous-section 2 : Protection des représentants

Article R7343-64

Les dispositions de la présente sous-section s'appliquent au représentant désigné en application de l'article
L. 7343-12, ci-après désigné “ représentant ”, qui recourt, comme travailleur indépendant, à une plateforme
pour l'exercice de son activité professionnelle dans l'un des secteurs mentionnés à l'article L. 7343-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
  
 
Artic