 repos
hebdomadaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3141-19-1

Lorsqu'un salarié est dans l'impossibilité, pour cause de maladie ou d'accident, de prendre au cours de la
période de prise de congés tout ou partie des congés qu'il a acquis, il bénéficie d'une période de report de
quinze mois afin de pouvoir les utiliser.

Cette période débute à la date à laquelle le salarié reçoit, après sa reprise du travail, les informations prévues
à l'article L. 3141-19-3.

Article L3141-19-2

Par dérogation au second alinéa de l'article L. 3141-19-1, lorsque les congés ont été acquis au cours des
périodes mentionnées aux 5° ou 7° de l'article L. 3141-5, la période de report débute à la date à laquelle
s'achève la période de référence au titre de laquelle ces congés ont été acquis si, à cette date, le contrat de
travail est suspendu depuis au moins un an en raison de la maladie ou de l'accident.