au III de l'article L. 3332-17-1 correspondent aux entreprises sociales, au sens du règlement
(UE) n° 346/2013 du Parlement européen et du Conseil du 17 avril 2013 relatif aux fonds d'entrepreneuriat
social européens, dont le siège social est situé hors de France et qui sont éligibles aux investissements des
fonds d'entrepreneuriat social européens définis par ce règlement.

Section 4 : Evaluation des titres.

Article R3332-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
Lorsque les instruments de placement d'un plan d'épargne d'entreprise comportent la possibilité d'investir
en titres de l'entreprise qui ne sont pas admis aux négociations sur un marché réglementé, leur évaluation
est déterminée conformément aux méthodes définies à l'article L. 3332-20, sans préjudice des dispositions
légales spécifiques qui fixent les conditions de détermination de la valeur de ces titres.

Article R3332-23

Les titres sont évalués par