tionnée aux
articles R. 8293-1 et R. 8293-2. Le paiement est effectué par télépaiement.

A défaut de paiement, la carte n'est pas délivrée. Les sanctions prévues aux articles R. 8115-7 et R. 8115-8
sont alors applicables à l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre IV : Modalités de délivrance de la carte d'identification
professionnelle

Article R8294-1

A la réception de la déclaration mentionnée aux articles R. 8293-1 et R. 8293-2, l'association “ CIBTP
France ” adresse la carte d'identification professionnelle à l'employeur ou au représentant de l'employeur.

Article R8294-2

Dans l'attente de l'édition de la carte d'identification professionnelle, une attestation provisoire valant
carte d'identification professionnelle est adressée par l'association “ CIBTP France ” à l'employeur ou au
représentant de l'employeur par voie dématérialisée pour être délivrée au salarié concerné.

La va