résident du conseil départemental de prononcer les mesures de suspension ou
de suppression mentionnées à l'article L. 262-37 du code de l'action sociale et des familles.

Le contrôle des engagements des jeunes dont ils assurent l'accompagnement est exercé par les organismes
mentionnés à l'article L. 5314-1 du présent code qui prononcent, s'il y a lieu, les mesures de suspension ou
de suppression des allocations mentionnées aux articles L. 5131-5 et L. 5131-6 et en informent l'opérateur
France Travail. Ils proposent, s'il y a lieu, à ce même opérateur la mesure de radiation de la liste des
demandeurs d'emploi dans les conditions prévues au 2° du VI de l'article L. 5412-1.

II.-L'opérateur France Travail, le président du conseil départemental et les organismes mentionnés à l'article
L. 5314-1 informent les instances mentionnées à l'article L. 5311-10, chacun pour ce qui le concerne, de la
mise en œuvre et des résultats du contrôle des engagements des demandeurs d'emploi.

III.-L'opérateu