ticle L. 6332-24 est réalisée par le préfet de région.

Chapitre III : Gestion du compte personnel de formation par la Caisse
des dépôts et consignations

Section 1 : Ressources perçues par la Caisse des dépôts et
consignations

Article R6333-1

Les ressources mentionnées au premier alinéa de l'article L. 6333-1 sont versées mensuellement par France
compétences à la Caisse des dépôts et consignations, selon des modalités définies par la convention entre ces
deux organismes prévue à l'article L. 6333-7.

Article R6333-2

La mobilisation, par un titulaire d'un compte personnel de formation, de droits complémentaires
associés à des ressources mentionnées à l'article L. 6333-2 est subordonnée à la réception des ressources
correspondantes par la Caisse des dépôts et consignations.

Article R6333-2-1

Les financeurs mentionnés aux 2° à 14° du II de l'article L. 6323-4 peuvent confier à la Caisse des dépôts
et consignations, le cas échéant dans le cadre d'une convention conclue sur le fondeme