es entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi ou l'autorité qui lui est substituée a eu connaissance des
compléments d'information demandés ou du résultat de ces essais.

En l'absence de réponse du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'emploi ou de l'autorité qui lui est substituée dans le délai résultant de l'application du premier
alinéa du II, l'employeur peut, dans les conditions qui résultent de l'étude de sécurité, mettre en œuvre les
activités envisagées.

III.-Pour les unités mobiles de fabrication, l'autorité compétente pour l'approbation de l'étude de sécurité
est le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du
siège de l'entreprise qui est propriétaire de l'unité mobile de fabrication.

IV.-Le présent article ne s'applique pas aux employeurs effectuant uniquement des activités de conservation
de substances ou d'objets explosifs