6123-9

Les agents de l'institution nationale, qui sont chargés d'une mission de service public, sont régis par le
présent code.

Les règles relatives aux relations collectives de travail prévues par la deuxième partie du présent code
s'appliquent à tous les agents de l'institution.

Article L6123-10

Les recommandations mentionnées au 10° de l'article L. 6123-5 sont adoptées par le conseil d'administration
de France compétences. Elles sont rendues publiques et transmises, en fonction de leur objet, aux ministres
chargés de la formation professionnelle, de l'éducation nationale, de l'enseignement supérieur et de
l'enseignement agricole, aux présidents des conseils régionaux, aux présidents des commissions nationales
paritaires pour l'emploi et aux présidents des opérateurs de compétences concernés.

Article L6123-11

Une convention triennale d'objectifs et de performance est conclue entre l'Etat et France compétences.
Cette convention est rendue publique à sa signature et à son renouve