e travail détermine également le nombre maximum de bénéficiaires de l'allocation pour la période
d'adhésion définie par l'accord professionnel.

Article R5123-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
L'employeur consulte, avant la conclusion d'une convention de cessation d'activité, le comité social et
économique. Il s'engage également à leur présenter annuellement un bilan de l'application de la convention
relative à la cessation d'activité.

Article R5123-26

Une convention conclue entre l'Etat, l'entreprise et, l'organisme gestionnaire désigné par l'accord
professionnel pour effectuer, au nom de l'entreprise, le versement de l'allocation aux bénéficiaires de la
cessation d'activité indique le nombre maximum de salariés susceptibles d'être placés en cessation d'activité
pendant la période prévue au 6° de l'article R. 5123-23.

Article R5123-27

La convention prévoit que, chaque année, l'entreprise fait 