ses adhérentes implantées dans la région employant au total moins de onze salariés et appartenant
aux branches couvertes par la commission, tel qu'il résulte du calcul des résultats présentés en Haut Conseil
du dialogue social en application de l'article R. 2152-18.

Article R23-112-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Les sièges sont attribués aux organisations professionnelles d'employeurs mentionnées au 2° de l'article L.
23-112-1 proportionnellement aux résultats obtenus en application de l'article R. 23-112-6 suivant la règle de
la plus forte moyenne.

Article R23-112-8

En cas d'égalité entre deux ou plusieurs organisations après application de l'article R. 23-112-7, le siège
est attribué à l'organisation professionnelle d'employeurs qui a recueilli le plus grand nombre d'entreprises
adhérentes dans le champ de compétence professionnel et territorial de la commission.

En cas d'égalité après application de l'al