xercice de l'activité d'agent sportif.

Chapitre II : Rôle des collectivités territoriales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5322-1

Dans les localités où il n'existe pas de bureau de l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 ou de bureau
des organismes ayant conclu une convention avec l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 en application
des dispositions de l'article L. 5312-3, les maires sont chargés de recevoir et de consigner les déclarations
des demandeurs d'emploi et de les transmettre à ces organismes ou, en l'absence de convention, à l'institution
mentionnée à l'article L. 5312-1.

Article L5322-2

Les communes peuvent recevoir des offres d'emploi et réaliser des opérations de placement en faveur de
leurs administrés à la recherche d'un emploi, après avoir conclu à cet effet une convention avec l'Etat et
l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1.

Article L5322-3

A 