u'au centre de formation du pays
frontalier. La notification peut être faite par voie dématérialisée.

Le dépôt du contrat d'apprentissage peut également être refusé sur le fondement de manquements constatés
dans le cadre des contrôles réalisés en application de l'article R. 6332-26, jusqu'à la cessation de ceux-ci.

II.-L'opérateur de compétences unique mentionné au IV de l'article L. 6235-5 dépose le contrat
d'apprentissage transfrontalier, par voie dématérialisée, auprès des services du ministre chargé de la
formation professionnelle.

III.-Les dispositions du présent article ainsi que les dispositions du chapitre IV du titre II du livre II,
dont l'application est prévue par la présente sous-section, sont applicables aux contrats d'apprentissage
transfrontaliers conclus avec un employeur public mentionné à l'article L. 6227-1.

Sous-section 3 : Modalités d'application des dispositions du livre III de
la sixième partie du code du travail

Article D6235-10

Code du travail - Dernière 