t la mesure de
l'audience, du a du 3° de l'article L. 723-15 du code rural et de la pêche maritime, quel que soit le nombre
d'heures effectuées par les salariés concernés. Dans ces branches, les associations d'employeurs constituées
conformément à la loi du 1er juillet 1901 relative au contrat d'association et dont l'objet statutaire est la
défense d'intérêts professionnels sont également assimilées aux organisations professionnelles d'employeurs
mentionnées au II de l'article L. 2151-1 du présent code.

Section 2 : Représentativité au niveau national et multi-professionnel

Article L2152-2

Sont représentatives au niveau national et multi-professionnel les organisations professionnelles
d'employeurs :

1° Qui satisfont aux critères mentionnés aux 1° à 5° de l'article L. 2151-1 ;

2° Qui sont représentatives ou dont les organisations adhérentes sont représentatives sur le fondement de
l'article L. 2152-1 du présent code dans le plus grand nombre de branches relevant soit de l'économie 