uatrième alinéa de l'article L. 1242-6 sont accordées par le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi dans les conditions
prévues aux articles D. 4154-2 à D. 4154-6.

Section 2 : Durée du contrat

Article D1242-6

Pour les salariés mentionnés aux 1° à 3° de l'article D. 1242-3, la durée maximale du contrat de travail à
durée déterminée ne peut être supérieure à vingt-quatre mois.
Dans le cas mentionné au 2°, le contrat peut être conclu pour la durée du stage lorsque cette durée est fixée
par voie réglementaire.
Pour les étrangers soumis au régime de l'autorisation de travail prévue à l'article R. 5221-1, la durée
maximale du contrat est celle pour laquelle l'autorisation provisoire est accordée. Si l'autorisation est
renouvelée, la durée maximale est prolongée d'autant et le terme du contrat peut être reporté autant de fois
que l'autorisation est renouvelée.
Pour les salariés mentionnés au 4° de l'article D. 1242-3, la durée d