eprises de moins de onze salariés est liquidée le 31 janvier de l'année suivant le
paiement du dernier acompte. Le solde de cotisation exigible est versé à cette date.

Les éventuels trop-perçus sont déduits de l'acompte suivant, sauf si l'entreprise en demande expressément le
remboursement. Dans ce cas, le remboursement est réalisé dans le délai de trois mois.

Article R6331-39

Pour les entreprises nouvellement créées ou celles qui entrent dans le champ d'application prévu à l'article
L. 6331-35, les acomptes des cotisations prévues à l'article L. 6331-35 sont calculés pour la première année
sur la base de l'effectif moyen de l'entreprise de l'année en cours. Ils sont assis, de manière forfaitaire, sur le
salaire minimum de croissance applicable aux travailleurs intéressés. La régularisation est opérée au moment
de la liquidation de la cotisation, dans les conditions prévues à l'article R. 6331-38.

Article R6331-40

Les entreprises de moins de onze salariés redevables de la cotisati