t de l'habilitation, ou en cas d'arrêt de l'activité d'émission du titre spécial de paiement pour laquelle il
est habilité.

Article R1271-20

Afin d'apprécier les conditions de maintien de l'habilitation le ministre chargé des services à la personne
peut, à tout moment, demander à l'émetteur habilité l'actualisation des pièces de son dossier de demande
d'habilitation.

Article R1271-21

Dans les cas prévus à l'article D. 1271-19, le ministre chargé des services à la personne saisit pour avis la
Banque de France et l'Agence centrale des organismes de sécurité sociale.

Avant de suspendre ou retirer l'habilitation, le ministre chargé des services à la personne notifie son
intention à l'émetteur habilité, par lettre recommandée avec avis de réception, et l'invite à faire connaître ses
observations. Celui-ci dispose à cet effet d'un délai de quinze jours à compter de la date de réception de cette
notification.

Les décisions de suspension ou de retrait de l'habilitation d'un émetteur sont