 et L. 1251-35-1, et des stipulations des conventions ou des accords de branche conclus en
application des articles L. 1251-12 et L. 1251-35, ce salarié peut faire valoir auprès de l'entreprise utilisatrice
les droits correspondant à un contrat de travail à durée indéterminée prenant effet au premier jour de sa
mission.

La méconnaissance de l'obligation de transmission du contrat de mission au salarié dans le délai fixé par
l'article L. 1251-17 ne saurait, à elle seule, entraîner la requalification en contrat à durée indéterminée. Elle
ouvre droit, pour le salarié, à une indemnité, à la charge de l'employeur, qui ne peut être supérieure à un mois
de salaire.

Article L1251-41

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification d'un contrat de mission en
contrat de travail à durée indéterminée, l'affaire est directement portée devant le bureau de jugeme