ocument généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2232-19

Lorsqu'une entreprise emploie soit dans ses locaux, soit dans un chantier dont elle assume la direction en tant
qu'entreprise générale, des travailleurs appartenant à une ou plusieurs entreprises extérieures, les délégués
syndicaux des organisations représentatives dans ces entreprises sont, à leur demande, entendus lors des
négociations.

Article L2232-20

L'objet et la périodicité des négociations ainsi que les informations nécessaires à remettre préalablement
aux délégués syndicaux de l'entreprise ou de l'établissement sont fixés par accord entre l'employeur et les
organisations syndicales représentatives dans l'entreprise, dans les conditions prévues aux articles L. 2222-3
et L. 2222-3-1 et sans préjudice des dispositions prévues aux articles L. 2242-1 et suivants relatives à la
négociation annuelle obligatoire en entreprise.

Sous-section 3 : Modalités de négociation dans les entreprises
dépourvues de délég