à ses frais, en méconnaissance des dispositions de l'article L.
6353-3, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-19

Le fait, pour tout dispensateur de formation, d'établir un contrat ne comportant pas les prescriptions exigées
par l'article L. 6353-4 est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-20

Le fait, pour tout dispensateur de formation, d'exiger du stagiaire, avant l'expiration du délai de rétractation
prévu à l'article L. 6353-5, le paiement de sommes en méconnaissance des dispositions du premier alinéa de
l'article L. 6353-6 est puni d'une amende de 4 500 euros.

Est puni de la même peine le dispensateur de formation qui exige le paiement à l'expiration de ce délai
de rétractation une somme supérieure à 30 % du prix convenu, en méconnaissance du deuxième alinéa de
l'article L. 6353-6.

Est également puni de la même peine le dispensateur de formation qui n'échelonne pas les paiements du
solde du prix convenu, en méconnaissance du troisième alinéa de l'artic