taires ayant donné leur accord par écrit à leur employeur peuvent travailler le dimanche. Une
entreprise ne peut prendre en considération le refus d'une personne de travailler le dimanche pour refuser de
l'embaucher. Le salarié qui refuse de travailler le dimanche ne peut faire l'objet d'une mesure discriminatoire
dans le cadre de l'exécution de son contrat de travail. Le refus de travailler le dimanche pour un salarié ne
constitue pas une faute ou un motif de licenciement.

L'accord collectif ou les mesures proposées par l'employeur mentionnés au II de l'article L. 3132-25-3
déterminent les modalités de prise en compte d'un changement d'avis du salarié privé du repos dominical.

Pour l'application de l'article L. 3132-20, à défaut d'accord collectif applicable, l'employeur demande chaque
année à tout salarié qui travaille le dimanche s'il souhaite bénéficier d'une priorité pour occuper ou reprendre
un emploi ressortissant à sa catégorie professionnelle ou un emploi équivalent ne compo