 autres que de transport ferroviaire.

Entreprises de transport ferroviaire et de gestion, d'exploitation ou de maintenance sous
exploitation des lignes et installations fixes d'infrastructures ferroviaires.

Conduite des trains et accompagnement dans les trains. Activités liées aux horaires
de transports et à l'assurance de la continuité et de la régularité du trafic, y compris
les activités de maintenance des installations et des matériels. Activités de garde, de
surveillance et de permanence caractérisées par la nécessité d'assurer la protection des
personnes et des biens.

Entreprises de transport et de travail aériens.

Entreprises d'expédition, de transit et d'emballage.

Aéroports (commerces et services situés dans l'enceinte des).

Ouvrages routiers à péages (entreprises d'exploitation d').

Service de péage.

Etablissements industriels et commerciaux.

Service de transport pour livraisons.

Télécommunications

Entreprises d'émission et de réception de télécommunication.

Activ