s actions
de formation de l'inscription du titulaire du compte aux formations jusqu'au paiement des prestataires
mentionnés à l'article L. 6351-1.

II. – Un traitement automatisé de données à caractère personnel, dénommé " système d'information du
compte personnel de formation ", dont les modalités de mise en œuvre sont fixées par décret en Conseil
d'Etat, permet la gestion et l'utilisation des droits inscrits sur le compte personnel de formation.

III. – Un passeport d'orientation, de formation et de compétences recense, pour chaque titulaire, les éléments
relatifs à la formation initiale ou continue, au parcours professionnel et aux activités mentionnées à l'article
L. 5151-9 qui sont susceptibles de faciliter le maintien ou l'insertion des personnes dans l'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
Le passeport d'orientation, de formation et de compétences est ouvert à tout titulaire d'un compte 