accompagnement des demandeurs d'emploi
par la coordination des actions de l'opérateur France Travail et les organismes référents mentionnés au IV
de l'article L. 5411-5-1 du présent code, dans les limites nécessaires à l'exercice de leurs missions, pour
favoriser la complémentarité de leurs actions d'accompagnement socio-professionnel des bénéficiaires, et
simplifier les démarches des demandeurs d'emploi, notamment les bénéficiaires du revenu de solidarité
active au titre de leurs obligations mentionnées à l'article L. 262-28 du code de l'action sociale et des
familles ;

9° La prévention et la lutte contre la fraude ;

10° La production des statistiques et indicateurs afférents aux missions prévues à l'article L. 5312-1 du
présent code et les indicateurs permettant le pilotage des activités de l'opérateur France Travail ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
11° L'exercice 