, le secteur professionnel ou territorial faisant l'objet de l'arrêté
d'élargissement doit présenter des conditions analogues à celles du secteur dans lequel l'extension est déjà
intervenue, quant aux emplois exercés.

Lorsque l'élargissement d'une convention ou d'un accord a été édicté conformément aux alinéas précédents,
rendre obligatoires leurs avenants ou annexes ultérieurs eux-mêmes étendus dans le ou les secteurs visés par
cet élargissement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2261-18

Lorsqu'une convention de branche n'a pas fait l'objet d'avenant ou annexe pendant cinq ans au moins ou, qu'à
défaut de convention, des accords n'ont pu y être conclus depuis cinq ans au moins, cette situation peut être
assimilée au cas d'absence ou de carence des organisations au sens de l'article L. 2261-17 et donner lieu à
l'application de la procédure prévue à cet article.

Sous-section 2 : Conditions 