sition de la commission spécialisée chargée des questions relatives
aux activités agricoles pour les textes applicables aux activités agricoles.

Les travaux de la commission générale portant sur les projets de décret pris sur le rapport du ministre chargé
du travail sont préparés par les commissions spécialisées.

Article R4641-10

La commission générale est présidée par le président de la section sociale du Conseil d'Etat, ou, en son
absence, par un président de commission spécialisée ou, en son absence, le directeur général du travail ou
son représentant.

Elle comprend :

1° Au titre du collège des partenaires sociaux :

a) Cinq représentants des salariés, soit : un sur proposition de la Confédération générale du travail (CGT),
un sur proposition de la Confédération française démocratique du travail (CFDT), un sur proposition de
la Confédération générale du travail-Force ouvrière (CGT-FO), un sur proposition de la Confédération
française des travailleurs chrétiens (CFTC) et un sur 