és du repos dominical ainsi que les engagements pris en termes d'emploi ou en faveur

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de certains publics en difficulté ou de personnes handicapées. Il prévoit également les mesures destinées
à faciliter la conciliation entre la vie professionnelle et la vie personnelle des salariés privés du repos
dominical. Le présent alinéa s'applique également aux établissements autres que ceux mentionnés à l'article
L. 3132-12 pour leurs salariés qui travaillent dans la surface de vente d'un établissement situé dans l'une des
zones mentionnées aux articles L. 3132-24, L. 3132-25 et L. 3132-25-1 ou dans l'une des gares mentionnées
à l'article L. 3132-25-6.

L'accord fixe les contreparties mises en œuvre par l'employeur pour compenser les charges induites par la
garde des enfants pour les salariés privés du repos dominical.

Dans les établissements de moins de onze salariés, 