e la créance mentionnée au sixième alinéa du II de l'article L. 6241-2 et constatée au titre de
l'année précédente.

Article R6241-21

Le représentant de l'Etat dans la région arrête et publie, au plus tard le 31 décembre de l'année précédant
celle au titre de laquelle la taxe d'apprentissage est due, la liste des formations dispensées par les
établissements, services ou écoles mentionnés aux 1° à 6° de l'article L. 6241-5 et des établissements
mentionnés aux 7° à 10° et 12° du même article, habilités à bénéficier des versements mentionnés au 1° de
l'article L. 6241-4 et établis dans la région.

Article R6241-22

Le représentant de l'Etat dans la région publie, au plus tard le 31 décembre de l'année précédant celle au titre
de laquelle la taxe d'apprentissage est due, la liste, communiquée par le président du conseil régional, des
organismes participant au service public de l'orientation tout au long de la vie mentionnés au 11° de l'article
L. 6241-5.

Article R6241-23

Les listes ment