 partir des déclarations réalisées sous forme dématérialisée par
l'intermédiaire d'un téléservice.

Paragraphe 4 : Contrat à durée déterminée tremplin

Article R5213-79

La durée des contrats conclus par une entreprise adaptée en application de l'article L. 5213-13-2 ne peut être
inférieure à quatre mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
 
Ces contrats peuvent être renouvelés, dans la limite d'une durée totale de vingt-quatre mois renouvellements
compris, pour tenir compte des besoins d'accompagnement nécessaires à l'accompagnement de la transition
professionnelle du salarié.

A titre dérogatoire, ils peuvent être renouvelés au-delà de vingt-quatre mois pour permettre au salarié
d'achever une action de formation professionnelle en cours de réalisation à l'échéance du contrat. La durée de
ce renouvellement ne peut excéder le terme de l'action concernée.

A titre exceptionnel, lorsque des difficultés part