r tour des dernières
élections des titulaires au comité social et économique quel que soit le nombre de votants.

Les règles de sa validité sont celles prévues à l'article L. 2232-12. Les taux de 30 % et de 50 % mentionnés
au même article sont appréciés à l'échelle du collège des journalistes.

Article L7111-10

Lorsque la convention de branche ou l'accord ne concerne que les journalistes professionnels et assimilés,
sa validité est subordonnée à sa signature par une ou plusieurs organisations syndicales de salariés
représentatives ayant recueilli, aux élections prises en compte pour la mesure de l'audience prévue au 3°
de l'article L. 2122-5, au moins 30 % des suffrages exprimés dans le collège de journalistes en faveur
d'organisations reconnues représentatives à ce niveau, quel que soit le nombre de votants, et à l'absence
d'opposition d'une ou de plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli la
majorité des suffrages exprimés dans ce collège à ces él