elle du contrat de travail du salarié dans l'entreprise ou, en cas de succession
de contrats, la durée totale de ces contrats ;

2° Pour les salariés des entreprises et employeurs respectivement mentionnés au deuxième et au troisième
alinéas de l'article R. 8291-1, la durée de validité de la carte est de cinq ans. La carte est active pendant les
périodes de missions pour les salariés intérimaires employés par une entreprise de travail temporaire établie
en France ou pendant les périodes de détachement sur le territoire national pour les salariés détachés par un
employeur établi hors de France, y compris en qualité de travailleurs temporaires.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R8292-4

Le renouvellement de la carte d'identification professionnelle s'effectue à partir des déclarations prévues aux
articles R. 8293-1 et R. 8293-2 .

Chapitre III : Déclaration des salariés et paiement de