mentionnée à l'article L. 241-5 du code de l'action sociale et
des familles qui se trouvent sans emploi ou qui courent le risque de perdre leur emploi en raison de leur
handicap. Elles permettent à leurs salariés d'exercer une activité professionnelle dans un environnement
adapté à leurs possibilités, afin qu'ils obtiennent ou conservent un emploi.

Ces entreprises emploient des proportions minimale et maximale, fixées par décret, de travailleurs reconnus
handicapés, qu'elles recrutent soit sur proposition du service public de l'emploi, soit directement, en
application de critères déterminés par arrêté du ministre chargé de l'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
  
  
Elles mettent en œuvre pour ces salariés un accompagnement spécifique destiné à favoriser la réalisation de
leur projet professionnel, la valorisation de leurs compétences et leur mobilité au sein de l'entreprise elle-
même ou vers