ntionnés à
l'article L. 5316-1, selon un calendrier et une procédure qu'il définit.

Dans ce cadre, tout organisme public ou privé intéressé peut adresser une demande de conventionnement au
préfet de région, par voie dématérialisée, selon les modalités définies dans le cahier des charges mentionné à
l'article L. 5316-2.

II.-Les demandes de conventionnement adressées dans les conditions fixées au I sont instruites, dans la limite
des crédits votés en loi de finances, en fonction des besoins non couverts dans le territoire concerné et de la
qualité du projet proposé par l'organisme candidat.

Sous réserve du respect des conditions fixées dans le cahier des charges mentionné à l'article L. 5316-2 et au
présent II, le préfet de région conclut la convention prévue à l'article D. 5316-1 avec le représentant légal du
ou des organismes retenus.

Sous-section 2 : Contenu de la convention

Article D5316-3

La convention pluriannuelle d'objectifs et de moyens conclue entre le préfet de région et