 % mentionnés aux mêmes articles sont
appréciés à l'échelle de l'ensemble des entreprises ou établissements compris dans le périmètre de cet accord.
La consultation des salariés, le cas échéant, est également effectuée dans ce périmètre.

Article L2232-35

Les accords conclus en application de la présente section sont soumis aux conditions de forme, de
notification et de dépôt prévues aux sections 2 et 3 du chapitre Ier du présent titre.

Section 5 : Accords interentreprises

Article L2232-36

Un accord peut être négocié et conclu au niveau de plusieurs entreprises entre, d'une part, les employeurs et,
d'autre part, les organisations syndicales représentatives à l'échelle de l'ensemble des entreprises concernées.

Article L2232-37

La représentativité des organisations syndicales dans le périmètre de cet accord est appréciée conformément
aux règles définies aux articles L. 2122-1 à L. 2122-3 relatives à la représentativité syndicale au niveau
de l'entreprise, par addition de l'ensemble