63-1

Pour l'application du présent chapitre, est considéré comme travail de nuit :

1° Pour les jeunes travailleurs de plus de seize ans et de moins de dix-huit ans, tout travail entre 22 heures et
6 heures ;

2° Pour les jeunes travailleurs de moins de seize ans, tout travail entre 20 heures et 6 heures.

Article L3163-2

Le travail de nuit est interdit pour les jeunes travailleurs.

Pour les jeunes salariés des établissements commerciaux et de ceux du spectacle, des dérogations peuvent
être accordées, à titre exceptionnel, par l'inspecteur du travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret en Conseil d'Etat détermine en outre la liste des secteurs pour lesquels les caractéristiques
particulières de l'activité justifient une dérogation. Une convention ou un accord collectif de travail étendu ou
une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement peut définir les conditions d