e non-paiement des sommes qui leur sont dues en
exécution du contrat de travail, en cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation
judiciaire.

Article L3253-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le droit du salarié est garanti indépendamment de l'observation par l'employeur tant des prescriptions de la
présente section que des obligations dont il est tenu à l'égard des institutions prévues à l'article L. 3253-14.

Paragraphe 2 : Créances couvertes par l'assurance.

Article L3253-8

L'assurance mentionnée à l'article L. 3253-6 couvre :

1° Les sommes dues aux salariés à la date du jugement d'ouverture de toute procédure de redressement
ou de liquidation judiciaire, ainsi que les contributions dues par l'employeur dans le cadre du contrat de
sécurisation professionnelle ;

2° Les créances résultant de la rupture des contrats de travail intervenant :

a) Pendant la période d'observat