- Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le juge de l'exécution compétent pour connaître de la saisie des sommes dues à titre de rémunération est
celui du domicile du débiteur.

Si celui-ci réside à l'étranger ou n'a pas de domicile connu, la procédure est portée devant le juge de
l'exécution du lieu où demeure le tiers saisi.

Ces règles de compétence sont d'ordre public.

Article R3252-8

Les contestations auxquelles donne lieu la saisie sont formées, instruites et jugées selon les règles de la
procédure orale ordinaire devant le tribunal judiciaire.

Article R3252-9

Il est tenu au greffe de chaque tribunal judiciaire des fiches individuelles sur lesquelles sont mentionnés tous
les actes d'une nature quelconque, décisions et formalités auxquels donne lieu l'exécution des dispositions du
présent chapitre.
Les fiches peuvent être tenues sur support électronique. Le système de traitement des informations en
garantit l'intégrité et la confidentialité et permet d'en as