répartie entre l'Etat et les employeurs. Cette répartition est réalisée proportionnellement
au temps respectivement passé par le conseiller prud'homme auprès de l'entreprise et auprès du conseil.

Ce remboursement est réalisé au vu d'une copie du bulletin de paie et d'un état établi par l'employeur,
contresigné par le salarié. Cet état, accompagné de la copie du bulletin de paie, est adressé au directeur de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
  
greffe, responsable du recueil des informations, de la vérification et de la certification des demandes de
remboursement. Il est visé par le président du conseil de prud'hommes ou, à défaut, par le vice-président.

En cas d'employeurs multiples, il sera produit autant d'états qu'il y a d'employeurs ayant maintenu des
salaires.

Article D1423-60

Par dérogation aux dispositions de l'article D. 1423-59, le conseiller prud'homme rémunéré uniquement à la
commission