s pris pour leur application, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la cinquième classe.

Article R4745-3

Le fait de méconnaître les dispositions relatives à l'action du médecin du travail, prévues à l'article L. 4624-1
et celles des décrets pris pour leur application, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la
cinquième classe.

Article R4745-4

Le fait, pour un employeur ou son préposé, de ne pas avoir organisé des services sociaux du travail dans un
établissement dont l'effectif est égal ou supérieur à deux cent cinquante, en méconnaissance de l'article L.
4631-1, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe.

Article R4745-5

Le fait de méconnaître les dispositions relatives à la surveillance médicale des catégories particulières de
travailleurs prévues aux articles L. 4625-1 et L. 4625-2 et à celles des décrets pris pour leur application est
puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe.

Artic