ue, dans des conditions fixées par décret
en Conseil d'Etat.

A défaut de réponse du secrétaire du comité social et économique dans un délai fixé par décret en Conseil
d'Etat ou si cette réponse ne lui permet pas d'être assuré de la continuité de l'exploitation du comité social et
économique, le commissaire aux comptes établit un rapport spécial et invite l'employeur, par un document
écrit dont la copie est transmise au président du tribunal judiciaire compétent et aux membres du comité
social et économique, à réunir le comité afin que ce dernier délibère sur les faits relevés. Le commissaire aux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
 
 
  
comptes est convoqué à cette réunion, qui se tient dans des conditions et délais fixés par décret en Conseil
d'Etat.

En l'absence de réunion du comité social et économique dans le délai prévu au deuxième alinéa du présent
article, en l'absence de convocation du commissaire aux 