es conditions fixées par décret, aux organismes mentionnés
aux articles L. 213-1 et L. 752-4 du code de la sécurité sociale ainsi qu'à ceux mentionnés à l'article L. 723-1
du code rural et de la pêche maritime la liste des entreprises passibles de l'impôt sur les sociétés mentionnés
au I.

III.-Par dérogation au I, ne sont pas redevables de cette taxe :

1° Les sociétés et personnes morales ayant pour objet exclusif les enseignements maternel, primaire,
secondaire, supérieur, technique agricole, industriel et commercial, technologique, ainsi que de l'ensemble
des disciplines médicales et paramédicales placées sous l'autorité du ministère en charge de la santé ;

2° Les groupements d'employeurs agricoles mentionnés à l'article L. 1253-1 du présent code ;

4° Les associations, organismes fondations, fonds de dotation, congrégations, syndicats à activités non
lucratives mentionnés au 1 bis de l'article 206 du code général des impôts et aux 5°, 5° bis et 11° de l'article
207 du même code ;