e plusieurs conseils de prud'hommes, le directeur de greffe
exerce ses fonctions sous le contrôle respectif de chacun des présidents de ces conseils.

Dans les conseils de prud'hommes mentionnés au deuxième alinéa de l'article L. 123-1 du code de
l'organisation judiciaire , le contrôle mentionné au premier alinéa du présent article est exercé par le
président du tribunal judiciaire. Dans l'exercice de ses attributions, le directeur de greffe consulte le président
du conseil de prud'hommes.

Article R1423-38

Le directeur de greffe gère le personnel du greffe. Il le répartit et l'affecte dans les services du conseil.

Dans les conseils de prud'hommes mentionnés au deuxième alinéa de l'article L. 123-1 du code de
l'organisation judiciaire , la répartition et l'affectation du personnel sont réalisées conformément aux
dispositions de l'article R. 123-16 de ce même code.

Article R1423-39

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 