in 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
 
Sous-section 1 : Droit à l'accompagnement

Article R5131-4

L'Etat établit, en concertation avec la région, des orientations stratégiques relatives à la mise en œuvre du
droit à l'accompagnement des jeunes confrontés à un risque d'exclusion professionnelle mentionné à l'article
L. 5131-3. Il associe à ces travaux les départements, les communes et leurs groupements.

Ces orientations sont conformes au contrat de plan régional de développement des formations et de
l'orientation professionnelles mentionné à l'article L. 214-13 du code de l'éducation et s'inscrivent dans les
objectifs de développement du service public régional de l'orientation mentionnés au 5° du même article.

Ces orientations font l'objet d'une concertation préalable au sein du comité régional de l'emploi, de la
formation et de l'orientation professionnelles, mentionné à l'article L. 6123-3 du présent code, qui en assure
également le suivi, notamment da