u second alinéa de l'article 446-1 du code de procédure
civile , dispenser une partie qui en fait la demande de se présenter à une audience ultérieure. Dans ce cas, le
bureau de jugement organise les échanges entre les parties. La communication entre elles est faite par lettre
recommandée avec demande d'avis de réception ou par notification entre avocats et il en est justifié auprès
du bureau de jugement dans les délais qu'il impartit. A l'issue de la dernière audience, le greffe informe les
parties de la date à laquelle le jugement sera rendu.

Article R1454-19-3

Après l'ordonnance de clôture, aucune conclusion ne peut être déposée ni aucune pièce produite aux débats, à
peine d'irrecevabilité prononcée d'office.

Sont cependant recevables les demandes en intervention volontaire, les conclusions relatives aux
rémunérations échues postérieurement à l'ordonnance de clôture, si leur décompte ne peut faire l'objet
d'aucune contestation sérieuse, ainsi que les demandes de révocation de l'o