'entreprise de portage
salarial au titre d'une année donnée est au minimum égal à 10 % de la masse salariale de l'année précédente,
sans pouvoir être inférieur à 2 fois la valeur du plafond annuel de la sécurité sociale de l'année considérée
fixé en application de l'article D. 242-17 du code de la sécurité sociale.

Article R1254-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
A l'exception des articles R. 1251-12, R. 1251-18 et R. 1251-25 à R. 1251-29, les modalités de constitution
et de mise en œuvre de la garantie financière prévues au paragraphe 2 de la sous-section unique de la section
3 du chapitre Ier du titre V du livre II de la première partie du code du travail (partie réglementaire) sont
applicables aux entreprises de portage salarial avec les adaptations suivantes :

1° Les mots : " entrepreneur de travail temporaire " et " entreprise de travail temporaire " sont remplacés par
les mots : " entreprise