 l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-19, le fait, dans une entreprise d'au moins trois cents salariés
ou dans un établissement distinct comportant au moins trois cents salariés, de ne pas établir et soumettre

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
annuellement au comité social et économique le bilan social d'entreprise ou d'établissement prévu à l'article
L. 2312-14 est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre II : Conseil d'entreprise

Chapitre unique

Article L2321-1

Le conseil d'entreprise exerce l'ensemble des attributions définies au chapitre II du titre Ier du présent
livre et est seul compétent pour négocier, conclure et réviser les conventions et accords d'entreprise ou
d'établisse