 nombre d'associés dans cette société.

Dans les entreprises mentionnées au cinquième alinéa de l'article R. 2152-1 au sein desquelles des associés
se regroupent pour l'exercice-même de la profession libérale concernée, la répartition des salariés est
effectuée en application de stipulations conventionnelles liant les associés. A défaut, chaque associé exerçant
l'activité professionnelle concernée peut se prévaloir du nombre de salariés de l'entreprise, divisé par le
nombre de ces associés qui exercent au sein de l'entreprise.

Dans les entreprises et exploitations mentionnées au sixième alinéa de l'article R. 2152-1 constituées sous
la forme d'un groupement d'employeurs ou d'une société, les membres du groupement ou les associés qui
participent à l'activité de l'entreprise ou de l'exploitation peuvent se prévaloir des salariés employés par
le groupement ou la société au bénéfice, le cas échéant, de l'organisation professionnelle d'employeurs à
laquelle ils adhèrent. Chaque associé peu