ailleur sur la plateforme.

Article L7342-5

Les mouvements de refus concerté de fournir leurs services organisés par les travailleurs mentionnés à
l'article L. 7341-1 en vue de défendre leurs revendications professionnelles ne peuvent, sauf abus, ni engager
leur responsabilité contractuelle, ni constituer un motif de rupture de leurs relations avec les plateformes, ni
justifier de mesures les pénalisant dans l'exercice de leur activité.

Article L7342-6

Les travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 bénéficient du droit de constituer une organisation syndicale,
d'y adhérer et de faire valoir par son intermédiaire leurs intérêts collectifs.

Article L7342-7

Les travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 bénéficient du droit d'accès à l'ensemble des données
concernant leurs activités propres au sein de la plateforme et permettant de les identifier. Ils ont le droit de
recevoir ces données dans un format structuré et celui de les transmettre. Le périmètre précis de ces données
ai