el de croissance par heure de formation, selon les modalités définies par le conseil
d'administration de l'opérateur de compétences prévues à l'article L. 6332-17.

II.-Les frais annexes mentionnés au 1° de l'article L. 6332-17 couvrent les frais de transport, de restauration
et d'hébergement afférents à la formation suivie. Lorsque les formations se déroulent pour tout ou partie en
dehors du temps de travail, les frais de garde d'enfants ou de parents à charge peuvent également être pris en
charge selon les modalités définies par le conseil d'administration mentionnées au I.

Le conseil d'administration détermine les priorités, les critères et les conditions de prise en charge des
demandes présentées par les employeurs.

Section 3 : Fonds d'assurance formation de non-salariés

Paragraphe 1 : Constitution

Article R6332-63

Sont applicables aux fonds d'assurance formation de non-salariés habilités au titre de la présente-section, y
compris aux fonds d'assurance-formation de non salarié