 et les règles de procédure prévues aux articles R. 7343-27 à
R. 7343-30 s'appliquent à la contestation des décisions relatives aux documents de propagande électorale des
organisations candidates.

Article R7343-36-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
 
  
 
 
  
 
Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi publie sur le site internet
mentionné à l'article R. 7343-10 à une date fixée par arrêté du ministre chargé du travail les documents de
propagande électorale ayant fait l'objet d'une décision de validation dans les conditions prévues à l'article R.
7343-35.

Paragraphe 3 : Le vote électronique

Article R7343-37

Le vote a lieu par voie électronique. Le dispositif permet aux électeurs d'exprimer leur vote de manière
sécurisée.

A cette fin, il est créé, pour chaque scrutin, deux fichiers informatiques sur la base du traitement mentionné à
l'article R. 7343-3. Ces deux fi