
Article R4324-47

Lorsqu'un équipement est prévu pour l'accès ou le déplacement de personnes, il est installé ou équipé de
manière à éviter :

1° Tout risque de chute de celles-ci à l'arrêt de l'habitacle au palier ;

2° Lors de l'accès à l'équipement, pour le chargement ou le déchargement, tout mouvement ou déplacement
dangereux de l'habitacle.

Article R4324-48

Les équipements sont installés ou équipés de manière à empêcher tout risque de contact des personnes
présentes dans l'environnement de l'installation avec l'habitacle en mouvement ou tout autre élément mobile.
Dès qu'un protecteur est ouvert, des dispositifs empêchent tout mouvement dangereux de l'habitacle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
Les équipements sont installés ou équipés de manière à supprimer tout risque de chute d'une charge de
l'habitacle.

Article R4324-49

Les interventions de vérification et de maintenance s'effectuent depuis