t des lieux, qui donne lieu à la rédaction d'un document dont une copie est remise au salarié, permet
de vérifier que le salarié a bénéficié au cours des six dernières années des entretiens professionnels prévus au
I et d'apprécier s'il a :

1° Suivi au moins une action de formation ;

2° Acquis des éléments de certification par la formation ou par une validation des acquis de son expérience ;

3° Bénéficié d'une progression salariale ou professionnelle.

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque, au cours de ces six années, le salarié n'a pas
bénéficié des entretiens prévus et d'au moins une formation autre que celle mentionnée à l'article L. 6321-2,
son compte personnel est abondé dans les conditions définies à l'article L. 6323-13.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour l'application du présent article, l'effectif salarié et le franchissement du seuil de cinquante salariés sont
d