 formation continue.

Paragraphe 1 : Missions

Article R4623-30

Dans le respect des dispositions des articles R. 4311-1 et suivants du code de la santé publique, l'infirmier
exerce ses missions propres ainsi que celles déléguées par le médecin du travail dans les conditions prévues à
l'article R. 4623-14 du présent code.

Article R4623-31

Un entretien infirmier peut être mis en place en accord avec le médecin du travail et sous sa responsabilité.

L'infirmier peut également participer à des actions en milieu de travail et d'information collectives conçues
en collaboration avec le médecin du travail et validées par lui.

Les actions prévues par le présent article sont réalisées dans le respect des règles liées à l'exercice de la
profession d'infirmier déterminées en application de l' article L. 4311-1 du code de la santé publique .

Paragraphe 2 : Formation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R4623-