 professionnels a des compétences techniques ou organisationnelles
en matière de santé et de sécurité au travail. Il dispose du temps nécessaire et des moyens requis pour exercer
ses missions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Il ne peut subir de discrimination en raison de ses activités de prévention.

Il assure ses missions dans des conditions garantissant son indépendance.

Article R4623-38

L'intervenant en prévention des risques professionnels participe, dans un objectif exclusif de prévention, à
la préservation de la santé et de la sécurité des travailleurs et à l'amélioration des conditions de travail. Dans
ce cadre, il assure des missions de diagnostic, de conseil, d'accompagnement et d'appui, et communique les
résultats de ses études au médecin du travail.

Article R4623-39

Lorsque le service de prévention et de santé au travail ne dispose pas des compétences techniques
nécessaires à son interve