lité d'activités rendant incertaine l'application de ce critère pour le rattachement d'une
entreprise à un champ conventionnel, les conventions collectives et les accords professionnels peuvent, par
des clauses réciproques et de nature identique, prévoir les conditions dans lesquelles l'entreprise détermine
les conventions et accords qui lui sont applicables.

Section 3 : Adhésion.

Article L2261-3

Peuvent adhérer à une convention ou à un accord toute organisation syndicale représentative de salariés ainsi
que toute organisation syndicale ou association d'employeurs ou des employeurs pris individuellement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toutefois, si l'activité qu'ils exercent ou qu'exercent leurs adhérents n'entre pas dans le champ d'application
de la convention ou de l'accord, leur adhésion est soumise aux dispositions des articles L. 2261-5 ou L.
2261-6, selon le cas.

L'adhésion est notifiée aux sign