e mois à compter de
l'inactivité constatée d'un utilisateur pendant une période de six mois consécutifs.

En cas de contentieux, les délais mentionnés au présent article peuvent être prorogés, le cas échéant, jusqu'à
l'intervention d'une décision juridictionnelle définitive.

Section 1 : Entreprises d'insertion

Sous-section 1 : Convention

Article R5132-2

Après consultation de la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à
l'article R. 5311-26, et en tenant compte de la qualité du projet d'insertion proposé et de l'offre existante pour
assurer un développement équilibré des actions d'insertion, le préfet peut conclure les conventions prévues à
l'article L. 5132-2 avec des entreprises candidates au conventionnement d'entreprise d'insertion, quelle que
soit leur forme juridique, contribuant à l'insertion professionnelle des personnes mentionnées à l'article L.
5132-1.

La convention conclue avec une entreprise d'insertion comporte :

1° Une présentation du