rnière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Le recouvrement des cotisations et contributions de sécurité sociale s'effectue dans les conditions prévues au
titre III et aux chapitres III et IV du titre IV du livre II du code de la sécurité sociale.
Par dérogation à l'article R. 243-6 du code de la sécurité sociale, les cotisations et les contributions de
sécurité sociale dues à raison des rémunérations payées au cours d'un trimestre civil sont versées dans les
quinze premiers jours du trimestre civil suivant à l'organisme chargé du recouvrement dans la circonscription
de laquelle se trouve la personne morale responsable de l'appui.

Article R5142-5

Pour le calcul de l'allocation d'assurance et la détermination des contributions prévues aux articles L. 5422-9
à L. 5422-11, la rémunération est calculée selon les modalités fixées à l'article R. 5142-3.

Article R5142-6

A compter du début d'activité économique, au sens de l'article L. 12