u contrat ne peut être supérieure à celle de
la période donnant lieu au bénéfice de l'aide financière.

Article D1242-7

Le contrat de travail à durée déterminée conclu pour le retour à l'emploi des salariés âgés, prévu à l'article D.
1242-2, peut être conclu pour une durée maximale de dix-huit mois.
Il peut être renouvelé une fois pour une durée déterminée qui, ajoutée à la durée du contrat initial, ne peut
excéder trente-six mois.

Section 3 : Information sur les postes à pourvoir

Article D1242-8

I.-Le salarié formule la demande prévue à l'article L. 1242-17 par tout moyen donnant date certaine à sa
réception.

L'employeur fournit par écrit la liste des postes en contrat à durée indéterminée à pourvoir qui correspondent
à la qualification professionnelle du salarié, dans un délai d'un mois à compter de la réception de la demande.

L'employeur n'est toutefois pas tenu par les exigences prévues à l'alinéa précédent lorsque le salarié a déjà
formulé deux demandes dans l'année civile e