ssionnelle en rapport avec la qualification préparée par l'apprenti ;

2° Les personnes justifiant de deux années d'exercice d'une activité professionnelle en rapport avec la
qualification préparée par l'apprenti.

Les stages et les périodes de formation effectués en milieu professionnel, dans le cadre d'une formation
initiale, y compris sous contrat d'apprentissage, ou d'une formation continue qualifiante prévue à l'article L.
6314-1, ne sont pas pris en compte dans le décompte de la durée d'expérience requise.

Article R6223-23

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
  
Lorsque la fonction tutorale est partagée entre plusieurs salariés constituant une équipe tutorale, un maître
d'apprentissage référent est désigné.
Il assure la coordination de l'équipe et la liaison avec le centre de formation d'apprentis.

Chapitre IV : Dépôt du contrat

Article D6224-1

Au plus tard dans les cinq jours ouvrables qui suivent le dé