de la salariée est alors suspendu jusqu'à la date du début du congé de maternité et,
lorsqu'elle a accouché, durant la période n'excédant pas un mois prévue au 2° de l'article L. 1225-12.

La salariée bénéficie d'une garantie de rémunération pendant la suspension du contrat de travail, composée
de l'allocation journalière prévue à l'article L. 333-1 du code de la sécurité sociale et d'une indemnité
complémentaire à la charge de l'employeur, selon les mêmes modalités que celles prévues par les
dispositions mentionnées à l'article L. 1226-1, à l'exception des dispositions relatives à l'ancienneté.

Article L1225-15

Les dispositions du présent paragraphe ne font pas obstacle à l'application des articles :

1° L. 1225-4, relatif à la protection contre la rupture du contrat de travail d'une salariée en état de grossesse
médicalement constaté ;

2° L. 1226-2, relatif à l'inaptitude consécutive à une maladie ou un accident non professionnel constatée par
le médecin du travail ;

2° bis L. 12