tions applicables à certaines catégories de
travailleurs

Titre Ier : Travailleurs handicapés

Chapitre Ier : Objet des politiques en faveur de l'emploi des personnes
handicapées

Article D5211-1

Pour la mise en œuvre des politiques d'accès à la formation et à la qualification prévues à l'article L. 5211-2,
une programmation pluriannuelle de l'accueil en formation garantit un ensemble complet de services aux
personnes handicapées.
Cette offre respecte la possibilité de libre choix de ces personnes tout en tenant compte de l'analyse des
besoins et de la proximité des lieux de formation.

Article D5211-2

En application de l'article L. 5211-4, les organismes de formation ordinaires, ceux spécialement conçus pour
la compensation des conséquences du handicap ou la réparation du préjudice et les acteurs mentionnés à
l'article D. 6312-1 mettent en œuvre, au titre de la formation professionnelle continue, un accueil à temps
partiel ou discontinu, une durée adaptée de formation et des modalit