é du travail ;

4° Les actions susceptibles d'être réalisées par le prescripteur pour faciliter l'insertion des personnes en
parcours d'insertion par l'activité économique.

Sous-section 6 : Contrôle

Article R5132-1-12

Les déclarations d'éligibilité à un parcours, effectuées par une structure d'insertion par l'activité économique
sont contrôlées l'année suivant leur enregistrement par la direction départementale de l'emploi, du travail et
des solidarités, territorialement compétente, selon les modalités prévues à l'article R. 5132-1-13.

Ce contrôle vise à s'assurer de :

1° La réalisation du diagnostic mentionné à l'article R. 5132-1-5 ;

2° La collecte des pièces justificatives de nature à attester de l'éligibilité des personnes concernées, et
répondant aux conditions de validité précisées par l'arrêté mentionné à l'article R. 5132-1-7.

Article R5132-1-13

La direction départementale de l'emploi, du travail et des solidarités transmet à la structure concernée la liste
des personne