loppement des compétences et transmises dans le
cadre de la communication des pièces justificatives prévues à l'article R. 6351-5.

Article R6351-17

I.-Les données à caractère personnel enregistrées dans le traitement mentionné à l'article R. 6351-13 sont
conservées pour les nécessités du contrôle prévu à l'article L. 6361-2 pendant toute la durée de validité
de la déclaration d'activité, y compris rectificative, et jusqu'à quatre ans après la fin de validité de cette
déclaration.

En cas de refus d'enregistrement de la déclaration d'activité, les données sont conservées pendant une
durée de quatre ans à compter de la date de notification du refus et, au-delà de cette date, en cas de recours
administratif ou contentieux, jusqu'à la fin de la procédure de recours.

II.-Les pièces justificatives mentionnées à l'article R. 6351-5 contenant des données à caractère personnel
sont conservées pendant la durée nécessaire à l'instruction et couvrant les délais de recours et de retrait d'une
dé