rsque le salarié n'est pas déclaré inapte à l'issue des périodes de suspension, la rupture du contrat de travail
à durée déterminée par l'employeur en méconnaissance des dispositions de l'article L. 1226-8 ouvre droit
à une indemnité correspondant au préjudice subi. Cette indemnité ne peut être inférieure au montant des
salaires et avantages qu'il aurait reçus jusqu'au terme de la période en cours de validité de son contrat.

Il en va de même pour un salarié déclaré inapte en cas de rupture par l'employeur en méconnaissance des
dispositions des articles L. 1226-10 et L. 1226-11 ou du deuxième alinéa de l'article L. 1226-20.

Article L1226-22

En cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, les dispositions relatives
aux créances salariales mentionnées aux articles L. 3253-15, L. 3253-19 à L. 3253-21 sont applicables au
paiement des indemnités prévues aux articles L. 1226-20 et L. 1226-21.

Section 4 : Dispositions particulières aux départements de la Mo