 décision ou d'une injonction prévue par la présente section, l'opérateur
économique concerné a la possibilité de faire part de ses observations dans un délai approprié qui ne peut
être inférieur à dix jours ouvrables.

En cas d'urgence au regard des exigences en matière de santé et de sécurité ou d'autres motifs d'intérêt
public protégés par la réglementation relative aux équipements de travail et aux équipements de protection
individuelle, l'autorité de surveillance du marché est fondée à prendre une mesure, une décision ou une
injonction sans consulter l'opérateur économique concerné. Toutefois, dans ce cas, celui-ci se voit accorder
la possibilité d'être entendu dans les meilleurs délais et la mesure, la décision ou l'injonction prise est
réexaminée rapidement par l'autorité de surveillance du marché.

Annexes

Article Annexe I à l'article R4312-1

Règles techniques en matière de santé et de sécurité applicables aux machines neuves ou considérées comme
neuves mentionnées à l'articl