à l'article L. 4163-7 ;

7° Article R. 6323-14-3 relatif aux types de dépenses prises en charges ;

8° Articles R. 6323-15 et R. 6323-16 relatifs aux refus de prise en charge ;

9° Articles D. 6323-18-1 à D. 6323-18-4 relatifs aux modalités de rémunérations.

Article D4163-30-2

I.-Si le salarié souhaite réaliser un bilan de compétences mentionné au 2° de l'article L. 6313-1 dans le
cadre de son projet, il transmet à la commission paritaire interprofessionnelle régionale une demande de
financement spécifique préalable à toute autre demande. Si une demande de financement d'une action de
formation suit la réalisation d'un bilan de compétences, le positionnement préalable relatif à cette action de
formation ne peut intervenir qu'après la réalisation de ce bilan de compétences et doit en tenir compte.

II.-Si le projet de reconversion professionnelle inclut une ou des actions permettant de faire valider les acquis
de l'expérience mentionnées au 3° de l'article L. 6313-1, ces actions sont r