 informe le directeur général de France compétences en lui transmettant, le cas échéant, les
observations écrites ou le procès-verbal d'audition du ministère ou de l'organisme certificateur. Le directeur
général de France compétences peut, selon la nature et la gravité du manquement, notifier au ministère ou à
l'organisme certificateur :

1° La suspension ou le retrait des répertoires nationaux de la certification professionnelle ou de la
certification ou habilitation concernée ;

2° La suspension ou le retrait des répertoires nationaux de l'ensemble des certifications professionnelles ou
certifications ou habilitations délivrées par le ministère ou l'organisme concerné.

II.-Les personnes dont la candidature a été déclarée recevable à une démarche de validation des acquis
de l'expérience au sens de l'article L. 6412-2 et les personnes inscrites dans un parcours de formation au
moment de la suspension ou du retrait de la certification professionnelle ou de la certification ou habilitat