mentionnées à l'article L. 232-2 du code de commerce et les groupements
d'intérêt économique mentionnés à l'article L. 251-13 du même code, les documents établis en application
du même article L. 251-13 et des articles L. 232-3 et L. 232-4 dudit code. Ces documents sont réputés
confidentiels, au sens de l'article L. 2315-3 du présent code ;

4° Pour les entreprises ne revêtant pas la forme de société commerciale, les documents comptables qu'elles
établissent ;

5° Les informations relatives à la politique de recherche et de développement technologique de l'entreprise.

Le cas échéant, les documents mentionnés au 2° comprennent également le rapport sur les enjeux de
durabilité prévu aux articles L. 232-6-4 et L. 233-28-5 du code de commerce.

Sous-paragraphe 3 : Consultation annuelle sur la politique sociale de
l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi

Article L2312-26

I.-La consultation annuelle sur la politique sociale de l'entreprise, les conditions de travail et l'emploi