ication des dispositions des articles R. 4462-6 et R. 4462-7 ;

6° Les comptes-rendus des événements pyrotechniques et des incidents significatifs qui ont été constatés ;

7° La liste des personnes habilitées à réaliser des opérations pyrotechniques ;

8° Les comptes-rendus et les listes d'émargement des formations cités à l'article R. 4462-28 ;

9° Pour les sites pyrotechniques multi-employeurs, la convention prévue à l'article R. 4462-32.

Article R4462-35

Le dossier de sécurité prévu à l'article R. 4462-34 est tenu par l'employeur à la disposition du directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ou de l'autorité qui
lui est substituée en application des articles R. 8111-8 et R. 4462-29, des agents en charge du contrôle de la
législation du travail, des ingénieurs de prévention, du service de santé au travail, des services de prévention
des organismes de sécurité sociale, des comités sociaux et économiques.

Les personnes qui ac