 respect de la législation du travail par les différents membres du groupement relève
de plusieurs autorités administratives, la déclaration est adressée au directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.
Cette déclaration, datée et signée par la personne habilitée à cet effet par le groupement, est adressée par lette
recommandée avec avis de réception.

Article D1253-5

La déclaration d'activité du groupement d'employeurs comporte :
1° Les informations mentionnées aux articles D. 1253-1 ;
2° L'intitulé de la convention collective dans le champ d'application de laquelle entre chacun de ses
membres ;
3° La convention collective qu'il souhaite appliquer ;
4° Le nombre et la qualification des salariés qu'il envisage d'employer.

Article D1253-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Le groupement d'employeurs informe le directeur régional des entreprises, 