ises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
saisi d'une demande d'autorisation, prend sa décision dans un délai de deux mois, après enquête de l'agent de
contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1.

II. — Le silence gardé par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'emploi pendant deux mois à la demande d'autorisation mentionnée au I vaut rejet de celle-ci.

Article R4453-34

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'autorisation du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi peut être retirée lorsque les conditions ayant justifié sa délivrance ne sont plus réunies.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurit