rce l'ensemble des attributions
récurrentes d'information et de consultation définies par la section 3 à l'expiration d'un délai de douze mois
à compter de la date à laquelle le seuil de 50 salariés a été atteint pendant douze mois consécutifs. Dans le
cas où, à l'expiration de ce délai de douze mois, le mandat du comité restant à courir est inférieur à un an, ce
délai court à compter de son renouvellement.

Lorsque l'entreprise n'est pas pourvue d'un comité social et économique, dans le cas où l'effectif de
l'entreprise atteint au moins cinquante salariés pendant douze mois consécutifs, le comité exerce l'ensemble
des attributions définies par la section 3 à l'expiration d'un délai d'un an à compter de sa mise en place.

Article L2312-3

Lors de son renouvellement, le comité social et économique exerce exclusivement les attributions prévues à
la section 2 et cesse d'exercer les attributions prévues à la section 3 lorsque l'effectif de cinquante salariés n'a
pas été atteint pendant les