ibération initiale.

A défaut d'approbation par les ministres chargés de l'emploi et des solidarités de la nouvelle délibération
ou en l'absence de délibération définissant les critères ou la liste des informations mentionnés aux 5° et 6°
de l'article R. 5311-6, ou la périodicité de la transmission de cette liste, ces éléments sont définis par arrêté
conjoint des ministres chargés de l'emploi et des solidarités.

Article R5311-10

Les avis du Comité national sont réputés valablement rendus si la moitié au moins des membres ayant voix
délibérative sont présents ou représentés, y compris les membres prenant part aux débats soit au moyen d'une
conférence téléphonique ou audiovisuelle, soit par voie de consultation électronique, ou ont donné mandat.

Lorsque le quorum n'est pas atteint, le comité émet valablement ses avis sans condition de quorum après une
nouvelle convocation portant sur le même ordre du jour et spécifiant qu'aucun quorum ne sera exigé.

Article R5311-11

Lorsque le comit