u.
Lorsqu'une fermeture administrative temporaire a été décidée par l'autorité administrative avant un jugement
pénal, sa durée s'impute sur la durée de la peine complémentaire de fermeture mentionnée au 4° de l'article
131-39 du code pénal, pour une durée de cinq ans au plus des établissements ou de l'un ou de plusieurs des
établissements de l'entreprise ayant servi à commettre les faits incriminés, prononcée, le cas échéant, par la
juridiction pénale.

La mesure de fermeture temporaire peut s'accompagner de la saisie à titre conservatoire du matériel
professionnel des contrevenants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque l'activité de l'entreprise est exercée sur des chantiers de bâtiment ou de travaux publics ou dans tout
lieu autre que son siège ou l'un de ses établissements, la fermeture temporaire prend la forme d'un arrêt de
l'activité de l'entreprise sur le site dans lequel a été commis l'infrac