 participation ne sont pas pris en compte.

4. Méthode de calcul des indicateurs et barème à appliquer aux résultats ainsi obtenus

Les indicateurs définis à l'article D. 1142-2 sont calculés et évalués selon un barème allant de 0 à 100 points,
conformément aux tableaux suivants :

4.1. Indicateur relatif à l'écart de rémunération entre les femmes et les hommes

INDICATEUR

METHODE DE CALCUL

RESULTATS OBTENUS

NOMBRE

DE POINTS

Ecart de rémunération entre les femmes et
les hommes (1° de l'article D. 1142-2)

a) Les salariés sont répartis en groupe,
selon quatre tranches d'âge et par
catégorie de postes équivalents.

Les tranches d'âge sont les suivantes :

-moins de 30 ans ;

-de 30 à 39 ans ;

-de 40 à 49 ans ;

-et 50 ans et plus.

S'agissant des catégories de postes
équivalents, l'employeur peut répartir les
salariés, après consultation du comité
social et économique, par niveau ou
coefficient hiérarchique, en application
de la classification de branche ou d'une
autre méthode de c