eprises adhérentes à un service de prévention et de santé au travail interentreprises, la fiche
d'entreprise est établie dans l'année qui suit l'adhésion de l'entreprise ou de l'établissement à ce service.

Article R4624-48

La fiche d'entreprise est transmise à l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elle est présentée au comité social et économique en même temps que le bilan annuel prévu à l'article L.
4612-16.

Article R4624-49

La fiche d'entreprise est tenue à la disposition du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi et du médecin inspecteur du travail.

Elle peut être consultée par les agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale et par
ceux des organismes professionnels de santé, de sécurité et des conditions de travail mentionnés à l'article L.
4643-1.

Article R4624-50

Le modèle de fiche d'entreprise est f