 sommes définies à l'article L. 1251-49 est subrogé, à due concurrence, dans tous
les droits des salariés, des organismes de sécurité sociale et des institutions sociales contre l'entrepreneur de
travail temporaire.

Sous-paragraphe 4 : Substitution de l'entreprise utilisatrice en cas de
défaillance de l'entreprise de travail temporaire

Article R1251-25

La substitution de l'entreprise utilisatrice à l'entreprise de travail temporaire, prévue à l'article L. 1251-52,
s'applique malgré toute convention contraire et en dépit des obligations d'assurance contre le risque de non-
paiement qui résultent des dispositions des articles L. 3253-6 à L. 3253-21.

Article R1251-26

Dans le cas prévu à l'article L. 1251-52, le salarié ou l'organisme de sécurité sociale ou l'institution sociale,
ou, en cas de procédures de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, le mandataire judiciaire
ou le liquidateur informe l'entreprise utilisatrice de l'insuffisance de la caution en lui adress