révues par l'article L. 8241-2 et
suivant des modalités précisées par décret.

Pour faciliter leur accès à un emploi durable, l'entreprise adaptée met en œuvre un appui individualisé pour
l'entreprise utilisatrice et des actions d'accompagnement professionnel et de formation pour les travailleurs
handicapés. La prestation d'appui individualisée est rémunérée par l'entreprise utilisatrice et est distincte de
la mise à disposition.

Article L5213-17

En cas de départ volontaire vers l'entreprise ordinaire, le salarié handicapé démissionnaire bénéficie, au
cas où il souhaiterait réintégrer l'entreprise adaptée, d'une priorité d'embauche dont les modalités sont
déterminées par décret.

Article L5213-18

Les entreprises adaptées et les entreprises adaptées de travail temporaire bénéficient de l'ensemble des
dispositifs prévus au livre Ier de la présente partie.

Article L5213-19

Seul l'emploi des travailleurs qui remplissent les conditions mentionnées aux deuxième et troisième
alinéas de l