mplète
d'activité, lorsqu'une seule déclaration fiscale correspondant à une année complète d'activité est disponible ;

3° L'année civile ayant fait l'objet de la dernière déclaration fiscale sur la base des revenus recalculés pour
correspondre à une année complète d'activité, lorsqu'aucune déclaration fiscale correspondant à une année
complète d'activité n'est disponible.

Article R5424-71-1

Pour l'application de la deuxième phrase du 1° de l'article L. 5424-27, le montant moyen mensuel des
revenus issus de l'activité indépendante mentionnée au 1° de l'article R. 5424-70 est déterminé :

1° En divisant par vingt-quatre les revenus correspondant à cette activité mentionnés dans les deux
déclarations fiscales présentées pour l'appréciation de la condition de revenu prévue à l'article R. 5424-71 ;

2° Lorsque les déclarations fiscales mentionnées au 1° ne permettent pas de justifier de vingt-quatre mois
de revenus issus de l'activité indépendante, le travailleur indépendant atteste sur 