salaire qui serait dû au
moment du règlement de l'indemnité pour un temps de travail égal à celui du congé.
Chaque jour de congé supplémentaire accordé conformément aux dispositions de l'article L. 3141-8 donne
lieu à l'attribution d'une indemnité égale au quotient de l'indemnité correspondante au congé principal par le
nombre de jours ouvrables compris dans ce congé.

Article R7213-10

Pour le calcul de l'indemnité de congé à attribuer à deux salariés relevant de l'article L. 7213-3, la
rémunération des intéressés, tant en espèces qu'en nature, est considérée, sauf accord contraire, comme due
pour moitié à chacun d'eux.

Article R7213-11

A l'indemnité calculée suivant les dispositions des articles R. 7213-9 et R. 7221-2, s'ajoute, s'il y a lieu,
une indemnité représentative des avantages en nature garantis par le contrat et dont le travailleur cesse de
bénéficier pendant son congé.
Le montant de cette indemnité ne peut être inférieur à celui qui est fixé chaque année pour chaque
dépa