 % des
rémunérations et gains au sens du premier alinéa de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et du
premier alinéa de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime versés aux travailleurs salariés ou
assimilés au cours de l'année civile précédant l'expiration du délai mentionné au premier alinéa du présent
article. Le montant est fixé par l'autorité administrative, dans des conditions prévues par décret. En fonction
des efforts constatés dans l'entreprise en matière d'égalité salariale entre les femmes et les hommes ainsi
que des motifs de sa défaillance, un délai supplémentaire d'un an peut lui être accordé pour se mettre en
conformité.

Le produit de cette pénalité est affecté au fonds mentionné à l'article L. 135-1 du code de la sécurité sociale.

Article L1142-11

Dans les entreprises qui, pour le troisième exercice consécutif, emploient au moins mille salariés,
l'employeur publie chaque année les écarts éventuels de représentation entre les femmes et les