année civile, les revenus sont recalculés à partir des derniers revenus déclarés
disponibles pour correspondre à une année civile complète d'activité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
 
  
  
  
  
  
II.-Pour les travailleurs indépendants dont l'activité est soumise au régime de l'impôt sur les sociétés, les
critères d'activité non viable sont une baisse de revenu d'au moins 30 % appréciée dans les conditions
mentionnées aux 1° à 3° et une stabilité ou une baisse du résultat de la société sur la période retenue pour
apprécier la baisse du revenu correspondant à l'activité non salarié.

III.-Le tiers de confiance mentionné à l'article R. 5424-72-1 remet au travailleur indépendant un document
attestant du caractère non viable de l'activité tel que défini aux I et II, comprenant les informations
suivantes :

-nom et prénom du travailleur indépendant ;

-numéro SIRET de l'entreprise ;

-mention de l'affiliation à la