ticles R. 2312-36 et R. 2312-38.

Il est doté de la personnalité civile et fonctionne dans les mêmes conditions qu'un comité social et
économique. Il détermine, dans un règlement intérieur, les modalités de son fonctionnement et, dans le
respect de la convention signée en application de l'article R. 2312-43, celles de ses rapports avec les comités
sociaux et économiques et les salariés des entreprises intéressées.

Paragraphe 3 : Ressources et dépenses

Sous-Paragraphe 1 : Ressources et dépenses du comité social et
économique

Article R2312-49

Les ressources du comité social et économique en matière d'activités sociales et culturelles sont constituées
par :

1° Les sommes versées par l'employeur pour le fonctionnement des institutions sociales de l'entreprise qui ne
sont pas légalement à sa charge, à l'exclusion des sommes affectées aux retraités ;

2° Les sommes précédemment versées par l'employeur aux caisses d'allocations familiales et organismes
analogues, pour les institutions fi