121-13

La demande de dépassement concernant l'ensemble d'un secteur d'activité sur le plan national est adressée
par l'organisation d'employeurs intéressée au ministre chargé du travail.
Celui-ci prend sa décision après consultation des organisations d'employeurs et de salariés représentatives
dans le secteur considéré, en tenant compte des conditions économiques et la situation de l'emploi dans ce
secteur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R3121-14

La demande de dépassement concernant un secteur d'activité sur le plan local, départemental ou
interdépartemental est adressée par l'organisation d'employeurs intéressée au directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Celui-ci prend sa décision après consultation des organisations d'employeurs et de salariés représentatives
intéressées, en tenant compte des conditions économiques et de la