e personne dont l'audition est de nature à éclairer les débats, sur invitation du président ;

4° Un membre nommé pour une durée de cinq ans par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle, sur proposition du Conseil national consultatif des personnes handicapées.

Article R6113-2

Pour chaque membre titulaire de la commission, à l'exception du président, un suppléant de l'autre sexe est
désigné et nommé dans les mêmes conditions qu'à l'article R. 6113-1.

Article R6113-3

Lorsqu'un membre décède, démissionne ou perd la qualité au titre de laquelle il a été désigné, il est remplacé
pour la durée du mandat restant à courir par une personne désignée dans les mêmes conditions et, sauf s'il
s'agit du président, du même sexe.

Les dispositions de l'alinéa précédent ne sont pas applicables au remplaçant d'un membre nommé au titre du
4° du II de l'article R. 6113-1.

En cas d'empêchement temporaire du président, la commission est présidée par un membre élu à la majorité
simple d