ractérisant l'émission ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
6° Le nom et l'adresse du restaurateur ou du détaillant en fruits et légumes chez qui le repas a été consommé
ou acheté.

Article R3262-1-2

Lorsque les titres-restaurant sont émis sous forme dématérialisée, les dispositions suivantes sont applicables :

1° Les mentions prévues aux 1° et 2° de l'article R. 3262-1-1 figurent de façon très apparente sur le support
physique du paiement dématérialisé. Si le paiement est effectué à partir d'un équipement terminal, au sens
du 10° de l'article L. 32 du code des postes et des communications électroniques, utilisé par le salarié et
comportant une fonctionnalité de paiement électronique, ces mentions sont accessibles directement sur cet
équipement ;

2° L'émetteur assure à chaque salarié l'accès permanent et gratuit, par message textuel, par voie téléphonique
ou directement sur l'équipement terminal me