iences sont
applicables à la cour.

Article R2524-22

L'arrêt de la Cour supérieure d'arbitrage est rendu au plus tard huit jours francs après que le recours a été
formé.
Il prend effet le jour de sa notification.

Chapitre V : Dispositions pénales

Article R2525-1

Le fait pour une partie régulièrement convoquée de ne pas comparaître, sans motif légitime, devant la
commission de conciliation, ou de ne pas se faire représenter dans les conditions fixées aux premier et
deuxième alinéas de l'article L. 2522-3, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième
classe.

Article R2525-2

Le fait, pour un employeur compris dans le champ d'application professionnel ou territorial d'une sentence
arbitrale ou d'un accord intervenu au cours d'une procédure de conciliation ou de médiation dont les
dispositions ont fait l'objet d'un arrêté d'extension, de payer des salaires inférieurs à ceux fixés par cette
sentence ou cet accord est puni de l'amende prévue à l'article R. 2263-3.