 sécurité sociale. La
pénalité est notifiée en même temps que la décision mentionnée au II de l'article D. 4163-32 du présent code.

Cette pénalité est exclusive du prononcé de toute autre sanction à raison des mêmes faits par l'organisme de
recouvrement.

Sous-section 3 : Réclamations

Article R4163-34

I.-En cas de désaccord sur le nombre de points qui lui a été communiqué par l'organisme gestionnaire
au niveau local à partir des données déclarées par l'employeur ou lorsqu'il n'a reçu aucune information à
la date mentionnée au même alinéa et que cette situation résulte d'un différend avec son employeur sur
l'exposition elle-même, le salarié doit, préalablement à la saisine de l'organisme, porter sa réclamation devant
l'employeur.

Cette réclamation, à laquelle est jointe, le cas échéant, une copie de l'information visée au deuxième
alinéa de l'article D. 4163-31, est adressée à l'employeur par tout moyen permettant d'en attester la date de
réception.

II.-Dès réception de la réclamat