rties sont autorisées à formuler leurs prétentions et leurs moyens par écrit sans se présenter à
l'audience. Le jugement rendu dans ces conditions est contradictoire.

Le juge peut ordonner que les parties se présentent devant lui. Dans ce cas, si aucune des parties ne se
présente, la juridiction constate l'extinction de l'instance. Celle-ci rend non avenue la contrainte délivrée par
l'opérateur France Travail.

Article R1235-8

Le tribunal judiciaire statue sur l'opposition quel que soit le montant des allocations dont le remboursement a
été réclamé. Le jugement du tribunal se substitue à la contrainte délivrée par l'opérateur France Travail.

Le tribunal statue à charge d'appel lorsque le montant de la demande excède le taux de sa compétence en
dernier ressort.

Lorsqu'elle est susceptible d'appel, la décision de la juridiction, statuant sur l'opposition, est exécutoire de
droit à titre provisoire.

Article R1235-9

Si, dans son opposition, l'employeur prétend que le remboursement de