lui accorde le bénéfice de tous les
avantages qu'il avait acquis au moment de son départ.

Article L3142-86

Un décret détermine les conditions dans lesquelles les droits des salariés, notamment en matière de
prévoyance et de retraite, leur sont conservés durant la durée du mandat.

Article L3142-87

Les dispositions de la présente sous-section sont applicables aux fonctionnaires et aux agents non titulaires
de l'Etat, des collectivités territoriales et de leurs établissements publics ainsi qu'aux personnels des
entreprises publiques, sauf s'ils bénéficient de dispositions plus favorables.

Article L3142-88

Les maires et les adjoints au maire, les présidents et les vice-présidents de conseil départemental, les
présidents et les vice-présidents de conseil régional bénéficient des dispositions des articles L. 3142-83 à L.
3142-87 dans les conditions prévues, respectivement, aux articles L. 2123-9, L. 3123-7 et L. 4135-7 du code
général des collectivités territoriales.

Sous-section 9 : 