unérations et
avantages liés à l'emploi du salarié ;

4° Les modalités de partage, entre l'employeur et chaque entreprise d'accueil, des frais de transport et
d'hébergement ;

5° L'obligation pour chaque entreprise d'accueil de se garantir en matière de responsabilité civile.

Article D6325-32

Dès sa conclusion, la convention est adressée par l'employeur à l'établissement de formation dans lequel
est inscrit le salarié, ainsi qu'à l'organisme paritaire collecteur agréé chargé de financer la formation de ce
contrat.

Section 9 : Mobilité dans ou hors de l'Union européenne

Article R6325-33

La convention conclue en application du 1° du II de l'article L. 6325-25, entre le bénéficiaire du contrat
de professionnalisation et ses représentants légaux pour les mineurs, l'employeur en France, l'organisme
de formation en France et la ou les structures d'accueil à l'étranger, employeur ou organisme de formation,
précise, notamment :

1° La date de début et de fin de la période de mobilité ;

2