délivré par l'institution
mentionnée à l'article L. 5312-1 ou lorsqu'il se trouve dans le cas prévu au 20° de l'article R. 5221-2.

Article R5221-44

Lorsqu'une entreprise de travail temporaire s'est s'assurée de l'existence de l'autorisation de travail dans les
conditions prévues à l'article R. 5221-41, cette formalité est réputée remplie pour la durée de validité du titre
de séjour et pour tout contrat de mission, conclu entre l'étranger et cette entreprise de travail temporaire.

Article R5221-45

La déclaration de l'employeur accomplie en application de l'article R. 5221-27 pour l'embauche d'un étranger
titulaire de la carte de séjour temporaire ou du visa pour un séjour d'une durée supérieure à trois mois
mentionné au 11° de l'article R. 5221-2, portant la mention étudiant vaut accomplissement de la vérification
de l'existence des autorisations de travail, à défaut de réponse du préfet dans un délai de deux jours ouvrables
à compter de la réception de cette déclaration.

Article R