reprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi informe le préfet de région des manquements constatés au titre de la présente section par les agents
de contrôle de l'inspection du travail.

Le maire, les organismes de sécurité sociale et le directeur général de l'opérateur France Travail transmettent
au préfet de région les manquements constatés au titre de la présente section par leurs agents dans le cadre de
leurs missions.

Chapitre III : Mannequins et agences de mannequins

Section 1 : Mannequins

Sous-section 1 : Contrat de travail

Article R7123-1

Le contrat de travail conclu entre une agence de mannequins et chaque mannequin mis à la disposition d'un
utilisateur est remis au mannequin, ou à ses représentants légaux, au plus tard dans les deux jours ouvrables
suivant sa mise à disposition.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
 
 
Ce contrat comporte :
1° La date de la délivrance 