ansport liés à la mobilité vers
la métropole ou vers d'autres territoires d'outre-mer et à la mobilité internationale en l'absence d'offre de
formation disponible sur les territoires d'outre-mer. A cette fin, l'opérateur de compétences peut notamment
solliciter le concours financier de la collectivité territoriale ; ”.

Section 2 : Parrainage.

Article L6523-3

En Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin
et à Saint-Pierre-et-Miquelon, pour assurer dans l'entreprise la formation pratique d'un salarié en contrat de
professionnalisation, l'employeur peut, pour une durée limitée, bénéficier du concours de personnes qui le
parrainent.

Ces personnes sont choisies parmi les salariés concernés par une mesure de retraite anticipée au sens de
l'article L. 5123-2, les travailleurs privés d'emploi, bénéficiaires d'un des revenus de remplacement dont la
liste est déterminée par décret ou parmi les personnes retraitées.

Article L6523-4

Code