cés en activité partielle peuvent bénéficier, pendant les périodes où ils ne sont pas en activité,
de l'ensemble des actions et de la formation mentionnées aux articles L. 6313-1 et L. 6314-1 réalisées
notamment dans le cadre du plan de formation.

Dans ce cas, le pourcentage mentionné au II de l'article L. 5122-1 est majoré dans des conditions prévues par
décret en Conseil d'Etat.

Article L5122-3

I.-Pour l'application du troisième alinéa du I de l'article L. 5122-1, est prise en compte, en lieu et place de la
durée légale du travail :

1° La durée stipulée au contrat pour les conventions individuelles de forfait ou la durée collective du travail
conventionnellement prévue, pour les salariés ayant conclu une convention individuelle de forfait en heures,
au sens des articles L. 3121-56 et L. 3121-57, incluant des heures supplémentaires, et pour les salariés dont
la durée de travail est supérieure à la durée légale en application d'une convention ou d'un accord collectif de
travail ;

