social et
économique central la gestion d'activités communes.

Un accord entre l'employeur et une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives dans
l'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12, peut définir les

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
 
 
 
compétences respectives du comité social et économique central et des comités sociaux et économiques
d'établissement.

En cas de transfert au comité social et économique central de la gestion d'activités sociales et culturelles
en application du présent article, ce transfert fait l'objet d'une convention entre les comités sociaux et
économiques d'établissement et le comité social et économique central. Cette convention comporte des
clauses conformes à des clauses types déterminées par décret.

Sous-section 2 : Composition

Article L2316-24

La composition des comités sociaux et économiques d'établissem