mité en même temps que sa réponse motivée aux constatations
de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1. Dans sa réponse, l'employeur
précise, en tant que de besoin, les moyens qu'il met en œuvre dans le cadre d'un plan de résorption de la
précarité destiné à limiter le recours à ces formes de contrats de travail.

Sous-section 6 : Participation aux conseils d'administration ou de
surveillance des sociétés

Article L2312-72

Dans les sociétés, deux membres de la délégation du personnel du comité social et économique et
appartenant l'un à la catégorie des cadres techniciens et agents de maîtrise, l'autre à la catégorie des employés
et ouvriers, assistent avec voix consultative à toutes les séances du conseil d'administration ou du conseil de
surveillance, selon le cas.

Dans les sociétés où sont constitués trois collèges électoraux, en application de l'article L. 2314-11, la
délégation du personnel au conseil d'administration ou au conseil de survei