7-4 du code de commerce, et jusqu'à
la fin du contrat d'appui, l'exonération prévue au 7° de l'article L. 5141-1 porte sur les cotisations de
sécurité sociale calculées selon les modalités fixées par l'article R. 5142-3 et versées par la personne morale
responsable de l'appui pour le compte du bénéficiaire du contrat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
Partie réglementaire

Cinquième partie : L'emploi

Livre Ier : Les dispositifs en faveur de l'emploi

Titre V : Compte personnel d'activité

Chapitre unique

Section 1 : Dispositions générales

Article R5151-1

Le compte personnel d'activité est mis en œuvre au moyen du traitement automatisé défini par la présente
section.

Les dispositions de la présente section s'appliquent sans préjudice des dispositions régissant les systèmes
d'information mis en œuvre pour le compte personnel de formation, le compte professionnel de prévention et
le compte d'engagement citoyen.

Articl