t apportant la preuve du respect de
la rémunération minimale ;

6° Tout document attestant du paiement effectif de la rémunération (1) ;

7° Un relevé d'heures indiquant le début, la fin et la durée du temps de travail journalier de chaque salarié.

III.-Dans le cas où l'entreprise est établie en dehors de l'Union européenne, l'employeur tient à la disposition
de l'inspection du travail le document attestant de la régularité de sa situation sociale au regard d'une
convention internationale de sécurité sociale ou, à défaut, l'attestation de fourniture de déclaration sociale
émanant de l'organisme français de protection sociale chargé du recouvrement des cotisations sociales lui
incombant et datant de moins de six mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R1263-1-1

I.-Par dérogation aux dispositions du I de l'article R. 1263-1, l'employeur établi hors de France et qui détache
un ou plusieurs