ée civile précédente.

Article R6316-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les organismes financeurs mentionnés à l'article L. 6316-1 veillent à l'adéquation financière des prestations
achetées aux besoins de formation, à l'ingénierie pédagogique déployée par le prestataire, à l'innovation des
moyens mobilisés et aux tarifs pratiqués dans des conditions d'exploitation comparables pour des prestations
analogues.

Article R6316-7

Les contrôles mentionnés à l'article L. 6316-3 permettent aux organismes financeurs de s'assurer de la
qualité des actions financées et de leur conformité aux obligations légales et conventionnelles. Ils peuvent
être réalisés conjointement à un contrôle de service fait et peuvent être coordonnés ou mutualisés entre les
organismes financeurs.

Ces contrôles peuvent être exercés, pour le compte d'un ou plusieurs organismes financeurs mentionnés à
l'article L. 6316-1, 