uin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
  
 
1. Période de référence

L'employeur peut choisir la période de douze mois consécutifs servant de période de référence pour le calcul
des indicateurs.

Les indicateurs sont calculés chaque année par l'employeur, au plus tard le 1er mars de l'année en cours,
à partir des données de la période de référence annuelle choisie par l'employeur qui précède l'année de
publication des indicateurs.

2. Salariés à prendre en compte pour le calcul des indicateurs

L'effectif des salariés à prendre en compte pour le calcul des indicateurs est apprécié sur la période de
référence annuelle choisie par l'employeur.

Les apprentis, les titulaires d'un contrat de professionnalisation, les salariés mis à la disposition de
l'entreprise par une entreprise extérieure, les salariés expatriés, ainsi que les salariés absents plus de la moitié
de la période de référence annuelle considérée ne sont pas pris en compte dans les effectifs de l'entre