ations et contributions sociales légales afférentes et
conventionnelles a été remboursé aux employeurs.

Article D4163-48

Le remboursement au régime général de sécurité sociale des sommes représentatives de la prise en charge
des majorations de durée d'assurance mentionnées au 3° du I de l'article L. 4163-7 est égal, au titre d'une
année civile, au produit :

1° D'un montant forfaitaire correspondant au montant de cotisations versé, en application du I de l'article L.
351-14-1 du code de la sécurité sociale, par un assuré âgé de 57 ans dont la moyenne annuelle des salaires
et revenus d'activité, telle que définie au 3° du I de l'article D. 351-8 du même code, est égale à 80 % du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
  
montant annuel du plafond de la sécurité sociale en vigueur au 1er janvier de l'année civile considérée afin de
valider un trimestre pris en compte selon les modalités définies au 1° de l'article D.