  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
Au terme de ce délai et au vu des observations produites, la commission de la certification professionnelle
confirme, modifie ou retire sa demande initiale. La décision est notifiée par son président au ministère ou à
l'organisme certificateur.

Le ministère ou l'organisme certificateur dispose, le cas échéant, d'un délai de trois mois à compter de cette
notification pour se conformer à la demande de la commission de la certification professionnelle et l'en
informer.

En l'absence de mise en conformité à l'expiration de ce délai, le directeur général de France compétences
notifie au ministère ou à l'organisme certificateur la suppression de la certification professionnelle du
répertoire national de la certification professionnelle.

Article R6113-16-11

En cas de non-respect de la condition d'honorabilité prévue au premier alinéa de l'article R. 6113-14,
l'organisme certificateur encourt les sanctions prévues au 1° de l'article R. 6113-16-9 et, en cas d