ntreprise
ou l'établissement concerné par le projet d'accord portant rupture conventionnelle collective est établi. Si
le projet d'accord portant rupture conventionnelle collective porte sur des établissements relevant de la
compétence d'autorités différentes, l'autorité administrative compétente est désignée dans les conditions
prévues par décret en Conseil d'Etat.

Article L1237-19-6

En cas de refus de validation, un nouvel accord peut être négocié, qui tient compte des éléments de
motivation accompagnant la décision de l'administration. Le comité social et économique, s'il existe, est
informé de la reprise de la négociation. Le nouvel accord conclu est transmis à l'autorité administrative, qui
se prononce dans les conditions prévues aux articles L. 1237-19-3 et L. 1237-19-4.

Article L1237-19-7

Le suivi de la mise en œuvre de l'accord portant rupture conventionnelle collective fait l'objet, s'il existe,
d'une consultation régulière et détaillée du comité social et économique dont 