mbre de prestations fixées à l'article
L. 7343-7 ;

b) A hauteur de 70 %, du montant des revenus d'activité mentionnés à l'article L. 1326-3 du code des
transports générés par les plateformes adhérentes à l'organisation candidate, rapporté au montant total
des revenus générés par les plateformes adhérentes à l'ensemble des organisations candidates au titre des
activités accomplies par les travailleurs en lien avec les plateformes du secteur.

Pour le calcul de l'audience, ne sont prises en compte que les entreprises à jour de leurs cotisations.
L'audience résultant de ce calcul doit être au moins égale à 8 %.

Article L7343-23

Pour l'établissement de leur représentativité en application de la présente section, les organisations
mentionnées à l'article L. 7343-21 présentent leur candidature à l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi mentionnée à l'article L. 7345-1. Le directeur général de l'Autorité des relations
sociales des plateformes d'emploi procède aux vérifica