 dans les conditions posées par l'article L.
7331-3.

Chapitre II : Détermination de la rémunération de l'entrepreneur
salarié d'une coopérative d'activité et d'emploi

Article R7331-11

La rémunération prévue à l'article L. 7332-3, fixée au contrat, est composée :

1° D'une part fixe versée mensuellement dont le montant est déterminé forfaitairement en fonction des
objectifs d'activités minimales définis dans le contrat de l'entrepreneur salarié ;

2° D'une part variable calculée pour chaque exercice en fonction du chiffre d'affaires défini à l'article L.
7332-3. Un acompte sur la part variable de la rémunération peut être versé mensuellement.

Article R7331-12

En fin d'exercice, la coopérative d'activité et d'emploi procède à la régularisation du calcul de la part
variable de la rémunération de chaque entrepreneur salarié et au versement du solde restant dû dans un délai
maximum d'un mois après la date de l'assemblée générale statuant sur la clôture des comptes de l'exercice.

Le co