 contribution spécifique est recouvrée et contrôlée selon les règles applicables aux contributions
mentionnées à l'article L. 351-3-1. Les différends relatifs au recouvrement de cette contribution suivent les
règles de compétence prévues à l'article L. 351-5-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative ancienne

Livre IV : Les groupements professionnels, la représentation des
salariés, l'intéressement, la participation et les plans d'épargne
salariale

Titre VII : Fonds salariaux.

Article L471-1

Les conventions ou accords collectifs conclus en application du titre III du livre premier peuvent prévoir la
création de fonds salariaux servant à financer des investissements productifs ou des opérations tendant à la
réduction de la durée du travail et à la création d'emplois.

La convention ou l'accord créant le fonds et prévoyant les versements doit être agréé par l'autorité
administrative compétente.

Article L471-