nregistré a accès à tous les documents non
nominatifs rendus obligatoires par la présente partie.

Ce droit d'accès s'exerce dans des conditions garantissant le caractère confidentiel des données ainsi que la
protection des informations mentionnées à l'article R. 4624-9.

Section 2 : Enregistrement.

Article D4644-6

Le dossier de l'enregistrement prévu à l'article L. 4644-1 est adressé au directeur régional des entreprises, de
la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi par lettre recommandée avec avis de réception.
Il contient :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
 
 
1° Les justificatifs attestant de la détention par le demandeur d'un diplôme d'ingénieur ou, d'un diplôme
sanctionnant au moins deux ans d'études supérieures dans les domaines de la santé, de la sécurité ou de
l'organisation du travail, d'un diplôme sanctionnant au moins trois ans d'études supérieures dans un domaine
scientifiqu