 la période.

Les conventions de congé de conversion sont conformes à une convention type fixée par arrêté conjoint des
ministres chargés de l'économie et de l'emploi.

Section 2 : Convention de coopération pour la mise en œuvre des
cellules de reclassement

Article R5123-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
  
Pour l'application du 5° de l'article R. 5111-2, la convention de coopération détermine la nature des actions
de reclassement, leur champ d'application et le montant de la participation de l'Etat au financement des
cellules chargées de les mettre en œuvre.
Le taux maximal de cette participation et la durée maximale pendant laquelle les intéressés peuvent
bénéficier de ces actions sont fixés par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et de l'économie.

Article D5123-4

Les maisons de l'emploi mentionnées à l'article L. 5313-1 peuvent, pour la mise en œuvre de cellules de
reclassement interentrep