ci est
conditionnée à un examen d'aptitude spécifique prévu par le présent code.

III.-S'il le juge nécessaire, l'employeur complète la liste des postes entrant dans les catégories mentionnées
au I. par des postes présentant des risques particuliers pour la santé ou la sécurité du travailleur ou pour
celles de ses collègues ou des tiers évoluant dans l'environnement immédiat de travail mentionnés au premier
alinéa de l'article L. 4624-2, après avis du ou des médecins concernés et du comité social et économique

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
s'il existe, en cohérence avec l'évaluation des risques prévue à l'article L. 4121-3 et, le cas échéant, la fiche
d'entreprise prévue à l'article R. 4624-46. Cette liste est transmise au service de prévention et de santé au
travail, tenue à disposition du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'em