travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Le présent paragraphe s'applique lorsque le comité territorial est institué au sein du comité mentionné à
l'article L. 6123-3, en application du premier alinéa de l'article L. 5523-8.

Article R5523-15-21

Lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-8, le comité mentionné à l'article L. 6123-3
prend la dénomination de comité pour l'emploi, sa composition et ses modalités d'organisation et de
fonctionnement sont régies par les dispositions de la sous-section 1 de la section 5 du chapitre III du titre II
du livre V de la sixième partie en Guyane et en Martinique et par les dispositions de la sous-section 4 de la
section 5 du chapitre III du titre II du livre V de la sixième partie à Mayotte.

Article R5523-15-22

Le comité mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523-8 est présidé conjointement par le préfet et selon
le cas, par le président du conseil départemental