ement au réseau pour l'emploi sur le territoire
régional à participer aux séances plénières du comité ou à celles du bureau, dans les conditions fixées à
l'article R. 6123-3-11.

Article R6123-3-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le président du conseil régional et le préfet de région convoquent au moins une fois par an une réunion
plénière associant l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans la région. Y sont également invités les présidents des comités
locaux pour l'emploi de la région.

Article R6123-3-20

Le comité régional pour l'emploi définit des modalités d'association des usagers, en lien avec les comités de
liaison mentionnés à l'article L. 5411-9 situés dans la région.

Section 3 : France compétences

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R6123-5

L'institution nationale publique dénommée Fr