 ou lors de la transmission du contrat auprès
de l'organisme chargé du dépôt du contrat ou au service mentionné à l'article D. 6275-1, ou lors de la mission
de contrôle pédagogique de l'apprentissage mentionnée à l'article R. 6251-1, que l'employeur méconnaît les
obligations mentionnées à l'article L. 6225-1, l'agent de contrôle de l'inspection du travail met l'employeur en
demeure de régulariser la situation et de prendre les mesures ou d'assurer les garanties de nature à permettre
une formation satisfaisante.

Article R6225-2

Lorsqu'il est constaté, par les services mentionnés à l'article R. 6225-1, qu'un maître d'apprentissage, autre
que l'employeur, méconnaît les obligations mises à sa charge par le contrat d'apprentissage ou ne présente
plus les garanties de moralité requises, l'agent de contrôle de l'inspection du travail met l'employeur en
demeure de désigner un autre maître d'apprentissage et d'informer de ses nom, prénoms et compétences
professionnelles, l'organisme chargé du