ours dirigés contre l'arrêté édicté en application de l'article L. 7343-3 sont portés devant la juridiction
désignée par l'article R. 311-2 du code de justice administrative.

Section 2 : Représentants des travailleurs indépendants recourant aux
plateformes

Sous-section 1 : Désignation des représentants

Article D7343-61

Chaque organisation syndicale ou association professionnelle reconnue représentative auprès des travailleurs
de plateformes peut désigner trois représentants de manière simultanée en application de l'article L. 7343-12.
Ces désignations sont effectuées en cours de cycle électoral tel que prévu à l'article L. 7343-5.

Article D7343-62

Les noms et prénoms des représentants sont portés à la connaissance de l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi mentionnée à l'article L. 7345-1 par l'organisation représentative qui les désigne.

La notification mentionnée à l'alinéa précédent se fait par tout moyen. Elle comprend le nom de
l'organisation mandante et 