ive de l'entreprise, le procès-verbal de consultation
du comité social et économique est déposé avec le règlement du plan.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
Article R3332-7

Le plan d'épargne d'entreprise, établi par accord avec le personnel, est conclu selon l'une des modalités
prévues à l'article L. 3322-6.

Section 2 : Versements.

Article R3332-8

Le plafond prévu à l'article L. 3332-11 est fixé à 8 % du montant annuel du plafond prévu à l'article L. 241-3
du code de la sécurité sociale. Ce plafond est porté à 16 % du montant annuel du plafond prévu au même
article en cas de versement unilatéral de l'employeur prévu au 1° de l'article L. 3332-11.

Article D3332-8-1

Le versement unilatéral de l'employeur pour l'acquisition d'actions ou de certificats d'investissement émis
par l'entreprise bénéficie à l'ensemble des adhérents qui satisfont aux conditions d'ancienneté éventuellement
prévues par le règlement 