é et conditions de travail élargie d'exercer leurs fonctions.

Le comité social et économique peut inviter, à titre consultatif et occasionnel, le chef d'une entreprise
extérieure.

Article L4523-16

Les salariés d'entreprises extérieures qui siègent ou ont siégé en qualité de représentants du personnel dans
une commission santé, sécurité et conditions de travail élargie sont tenus à une obligation de discrétion à
l'égard des informations présentant un caractère confidentiel et données comme telles par l'employeur.

Ils sont tenus au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de fabrication.

Article L4523-17

Les salariés d'entreprises extérieures qui siègent ou ont siégé en qualité de représentants du personnel dans
une commission santé, sécurité et conditions de travail élargie bénéficient de la protection prévue par le livre
IV de la deuxième partie.

Chapitre IV : Comité interentreprises de santé et de sécurité au
travail.

Article L4524-1

Code du trava