ond de 5 000 euros.

Lorsque le travailleur n'a pas exercé son activité au titre d'une année entière, son compte personnel de
formation est alimenté d'une fraction du montant mentionné au I, calculée à due proportion du temps
d'exercice de l'activité au cours de l'année. Lorsque le calcul des droits aboutit à un montant en euros
comportant des décimales, ce montant est arrondi à la deuxième décimale, au centime d'euro supérieur.

Un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle détermine les données permettant
l'identification du travailleur et celles relatives à son activité professionnelle, transmises et utilisées par la
Caisse des dépôts et consignations pour l'alimentation du compte personnel de formation.

Sous-section 2 : Formations éligibles

Article D6323-23

Les dispositions des articles D. 6323-6, D. 6323-7 et D. 6323-8 sont applicables aux formations du
travailleur mentionné à l'article L. 6323-25 éligibles au compte personnel de formation dans le cadre de la
pré