e 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En tant que de besoin, l'employeur peut demander à son travailleur de l'informer de la conclusion d'autres
contrats de travail auprès d'un ou plusieurs autres employeurs pendant la durée de son contrat, afin qu'il en
informe, le cas échéant, son service de prévention et de santé au travail.

Le service de prévention et de santé au travail de l'employeur principal informe le cas échéant le travailleur
qu'il relève du suivi de l'état de santé prévu à l'article L. 4624-1-1, ainsi que ses employeurs et les services de
prévention et de santé au travail des employeurs autres que l'employeur principal.

Article D4624-62

Le suivi de l'état de santé du travailleur prévu à l'article L. 4624-1-1 est assuré par le service de prévention et
de santé au travail interentreprises de l'employeur principal, auquel adhèrent les autres employeurs au titre de
ce travailleur.

Le service de prévention et de santé au travail interentrep