torité des relations sociales des plateformes d'emploi.

Pour pouvoir être homologués, l'accord, ses avenants ou annexes ne doivent pas avoir fait l'objet dans un
délai d'un mois à compter de la publication par l'autorité administrative d'un avis d'homologation au Journal
officiel de la République française de l'opposition écrite et motivée d'une ou de plusieurs organisations
professionnelles de plateformes reconnues représentatives dont le poids au niveau du secteur est de plus de
50 %. Ce poids est calculé selon les modalités définies au 2° du II de l'article L. 7343-41.

Cette opposition est notifiée et déposée dans les conditions prévues aux articles L. 7343-33 et L. 7343-35.

L'homologation des effets et des sanctions de l'accord se fait pour la durée et aux conditions prévues par
l'accord concerné.

Article L7343-50

La procédure d'homologation d'un accord de secteur est engagée par l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi, à la demande d'une des organisations m