ploi.

Article L5311-8

Les personnes morales constituant le réseau pour l'emploi coordonnent l'exercice de leurs compétences et
favorisent la complémentarité de leurs actions, afin d'assurer le suivi et la continuité des parcours d'insertion
ainsi que la réalisation des actions d'accompagnement socio-professionnel des bénéficiaires. A ce titre, dans
le cadre de leurs compétences respectives, elles :

1° Mettent en œuvre des procédures et des critères communs d'orientation des personnes à la recherche d'un
emploi ou rencontrant des difficultés sociales et professionnelles ;

2° Mettent en œuvre un socle commun de services au bénéfice des personnes et des employeurs ainsi que les
méthodologies et les référentiels établis par le Comité national pour l'emploi mentionné à l'article L. 5311-9 ;

3° Participent à l'élaboration d'indicateurs communs de suivi, de pilotage et d'évaluation de leurs actions ;

[Dispositions déclarées non conformes à la Constitution par la décision du Conseil cons