t poursuivi jusqu'à
son terme ou jusqu'au terme de la période d'apprentissage.

Article L6225-3-1

En cas de rupture du contrat d'apprentissage en application de l'article L. 6225-3, le centre de formation
dans lequel est inscrit l'apprenti prend les dispositions nécessaires pour lui permettre de suivre sa formation
théorique pendant six mois et contribue à lui trouver un nouvel employeur susceptible de lui permettre
d'achever son cycle de formation.

Section 2 : Suspension de l'exécution du contrat et interdiction de
recrutement.

Article L6225-4

En cas de risque sérieux d'atteinte à la santé ou à l'intégrité physique ou morale de l'apprenti, l'agent de
contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 ou le fonctionnaire de contrôle assimilé
propose au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi la suspension du contrat d'apprentissage.

Cette suspension s'accompagne du maintien par l'employeur de la rémunéra