dans la limite de six mois à compter de la demande, en fonction
de la proportion de salariés absents dans l'entreprise au titre du congé ou en fonction du nombre de jours

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
d'absence prévus au titre du même congé. Dans les entreprises de moins de trois cents salariés, cette limite
est portée à neuf mois.

L'employeur peut également différer ce congé sur le fondement de l'article L. 3142-114 et, pour les
entreprises de moins de trois cents salariés, le refuser sur le fondement du 1° de l'article L. 3142-113 selon
les modalités prévues aux deux derniers alinéas du même article L. 3142-113.

Article L3142-30

L'employeur informe le salarié soit de son accord sur la date de départ choisie par l'intéressé, soit du report
de cette date, soit de son refus.

L'accord de l'employeur est réputé acquis à défaut de réponse dans un délai de trente jours à compter de la
présentation de 