clarant a ou a eus au cours des cinq années
précédant sa prise de fonctions.

La remise de la déclaration d'intérêts donne lieu à un entretien déontologique du conseiller prud'homme
avec l'autorité à laquelle la déclaration a été remise. Cet entretien a pour objet de prévenir tout éventuel
conflit d'intérêts. Il peut être renouvelé à tout moment à la demande du conseiller ou de l'autorité. A l'issue de
l'entretien, la déclaration peut être modifiée par le déclarant.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
  
  
  
  
 
Toute modification substantielle des liens et des intérêts détenus fait l'objet, dans un délai de deux mois,
d'une déclaration complémentaire dans les mêmes formes et peut donner lieu à un entretien déontologique.

La déclaration d'intérêts ne peut pas être communiquée aux tiers.

Lorsqu'une procédure disciplinaire est engagée, la commission nationale de discipline et le ministre de la
justice peuvent o