fixées par le mandat mentionné à l'article R. 7121-6 et sur présentation de pièces
justificatives, les frais engagés par l'agent artistique en accord avec l'artiste peuvent faire l'objet d'un
remboursement.

Section 2 : Congés payés

Sous-section 1 : Champ d'application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
Article D7121-28

La présente section détermine, conformément à l'article L. 3141-32, les modalités d'application des
dispositions relatives aux congés payés du personnel artistique et technique du spectacle occupé :
1° Dans les entreprises de spectacle occupant les activités prévues au code 92.3 et aux codes 92. 7A et 55.
4C de la nomenclature des activités françaises (NAF) ainsi que par les impresarios, agences théâtrales, chefs
d'orchestre, chefs de troupe ou dans les hôtels, cafés, restaurants ;
2° Dans les entreprises exerçant les activités cinématographiques et vidéo prévues au code 92.1 de la
n