 branche étendu peut prévoir la mise en application d'un régime de
participation dans les entreprises agricoles employant des salariés mentionnés aux 1° à 3°, 6° et 7° de l'article
L. 722-20 du code rural et de la pêche maritime selon des modalités dérogeant aux dispositions de l'article L.
3324-1.

Ces entreprises et leurs salariés bénéficient alors, dans les mêmes conditions, du régime social et fiscal prévu
au chapitre V.

Sous-section 5 : Modification dans la situation juridique de
l'entreprise.

Article L3323-8

Lorsque survient une modification dans la situation juridique de l'entreprise, par fusion, cession ou scission,
rendant impossible l'application d'un accord de participation, cet accord cesse de produire effet entre le
nouvel employeur et le personnel de l'entreprise.

En l'absence d'accord de participation applicable à la nouvelle entreprise, celle-ci engage, dans un délai de
six mois à compter de la clôture de l'exercice au cours duquel est intervenue la modification, un