aboration avec les instances territoriales intervenant dans le domaine
de l'emploi, en particulier les maisons de l'emploi, ainsi qu'avec les associations nationales et les réseaux
spécialisés d'accueil et d'accompagnement, par des partenariats adaptés.

II.-Pour la mise en œuvre des actions du réseau pour l'emploi prévues à l'article L. 5311-8, l'opérateur France
Travail a pour missions :

1° De contribuer à l'élaboration des critères d'orientation des demandeurs d'emploi mentionnés à l'article L.
5411-5-1 ;

2° De proposer au Comité national pour l'emploi les principes d'un socle commun de services aux personnes
et aux employeurs et les méthodologies et les référentiels mentionnés au 4° du I de l'article L. 5311-9 ;

3° De concevoir et de mettre à la disposition des membres du réseau pour l'emploi, dans le respect du cahier
des charges mentionné au même 4°, des outils et des services numériques communs, [Dispositions déclarées
non conformes à la Constitution par la décision du Consei