ux formalités
prévues à l'article D. 7342-10.

Sous-section 2 : Procédure applicable au recours dirigé contre une
décision relative à une demande d'homologation

Article R7342-12

La notification de la décision d'homologation de la charte mentionnée au premier alinéa de l'article L.
7342-10 indique le délai de recours ainsi que les modalités selon lesquelles celui-ci peut être exercé. A
défaut de ces mentions, le délai de recours ne court pas à l'égard de la plateforme.

Lorsque la plateforme porte à la connaissance du travailleur la décision d'homologation de la charte, elle
l'informe, en même temps, du délai de recours ainsi que des modalités selon lesquelles celui-ci peut être
exercé. A défaut de cette information, le délai de recours ne court pas à l'égard du travailleur.

Article R7342-13

La juridiction saisie d'un litige mentionné au premier alinéa de l'article L. 7342-10 statue suivant la
procédure accélérée au fond. La procédure est sans représentation obligatoire.

Article R7