éjour et de restauration engagés par les personnes qui
siègent au sein des organes de direction de l'organisme ;

4° Les frais d'information des salariés sur les projets de transition professionnelle, la certification relative
au socle de connaissances et de compétences professionnelles mentionné au I de l'article D. 6113-30, les
projets mentionnés au 2° du II de l'article L. 5422-1 et l'information sur les organismes délivrant du conseil
en évolution professionnelle ;

5° Les frais engagés pour s'assurer de la qualité des formations dispensées, notamment ceux liés à l'analyse
des besoins en emploi, en compétences et en qualification sur le territoire.

Les frais relatifs à l'instruction, à la gestion et au suivi des projets de reconversion professionnelle prévus
au 4° du I de l'article L. 4163-7 et des actions financées par la dotation du fonds d'investissement dans la
prévention de l'usure professionnelle mentionné à l'article L. 221-1-5 du code de la sécurité sociale font
l'objet d'