par l'opérateur de compétences unique mentionné au IV de l'article L. 6235-5.

Section 2 : Partie théorique de la formation par apprentissage réalisée
sur le territoire national

Sous-section 1 : Modalités d'application des dispositions du livre Ier
de la sixième partie du code du travail

Article D6235-11

Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi dans le pays frontalier,
le livre I de la présente partie, dans ses dispositions applicables à l'apprentissage, est applicable, à l'exception
des dispositions du chapitre III du titre Ier.

Sous-section 2 : Modalités d'application des dispositions du livre II de
la sixième partie du code du travail

Article D6235-12

Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi dans le pays frontalier,
le livre II de la présente partie, dans ses dispositions applicables à l'apprentissage, est applicable. Par
dérogation, les dispositions suivantes ne sont pas applicables :
