onseil de prud'hommes ne peut se constituer, le premier président de la cour d'appel, saisi sur
requête du procureur général, désigne un autre conseil de prud'hommes ou, à défaut, un ou plusieurs juges du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ressort de la cour d'appel pour connaître des affaires inscrites au rôle du conseil de prud'hommes ou dont ce
conseil aurait dû être ultérieurement saisi.

Article L1423-9

Lorsqu'il a été fait application de l'article L. 1423-8 et que le conseil de prud'hommes normalement
compétent est de nouveau en mesure de fonctionner, le premier président de la cour d'appel, saisi dans les
mêmes conditions, constate cet état de fait et fixe la date à compter de laquelle les affaires seront à nouveau
portées devant ce conseil.

Le premier président précise également la date à compter de laquelle les affaires qui ont été provisoirement
transférées à un autre conseil de prud'h