pplicables aux exploitations et aux entreprises agricoles qui ne disposent pas
de comité social et économique. Ces exploitations et entreprises relevant de l'article L. 717-7 du code rural et
de la pêche maritime, relatif aux commissions paritaires d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail en
agriculture.

A défaut de constitution de commissions dans les conditions prévues au premier alinéa, leur mission est
assurée par des organismes professionnels de santé, de sécurité et des conditions de travail constitués dans
les branches d'activité présentant des risques particuliers prévus à l'article L. 4643-1.

Chapitre IV : Aide à l'employeur pour la gestion de la santé et de la
sécurité au travail

Article L4644-1

I.-L'employeur désigne un ou plusieurs salariés compétents pour s'occuper des activités de protection et de
prévention des risques professionnels de l'entreprise.

Le ou les salariés ainsi désignés par l'employeur bénéficient d'une formation en matière de santé au trava