ales ou les personnes physiques, filiales et établissements transmettent aux
dirigeants des personnes morales ou personnes physiques participantes le nom des personnes ainsi désignées
et celui des personnes élues en application des dispositions des articles D. 2362-10 à D. 2362-12.

Ils font connaître ces informations à leurs salariés, par affichage ou par tout autre moyen, ainsi qu'à l'agent de
contrôle de l'inspection du travail.

Sous-section 3 : Fonctionnement.

Article D2362-14

Les dirigeants des personnes morales ou les personnes physiques participant à la création de la société
coopérative européenne convoquent les membres du groupe spécial de négociation à une première réunion.
La convocation fixe la date de la réunion. Elle est faite par lettre recommandée avec avis de réception.

Le délai de six mois mentionné au deuxième alinéa de l'article L. 2362-4 court à compter de la date de cette
première réunion.

Article D2362-15

Les membres du groupe spécial de négociation sont te