sition du comité d'entreprise européen qui résultent des changements
intervenus dans la structure ou la dimension de l'entreprise ou du groupe d'entreprises de dimension
communautaire peuvent être décidées par accord conclu en son sein entre l'employeur et les représentants des
salariés.

Section 4 : Fonctionnement.

Article L2343-7

Le comité d'entreprise européen est doté de la personnalité civile.

Il est présidé par le chef d'entreprise ou de l'entreprise dominante du groupe de dimension communautaire.

Le comité désigne un secrétaire.

Il élit un bureau d'au maximum cinq membres qui bénéficie de conditions matérielles lui permettant
d'exercer son activité de façon régulière.

Article L2343-8

Le comité d'entreprise européen adopte un règlement intérieur qui fixe ses modalités de fonctionnement.

Ce règlement intérieur peut organiser la prise en compte des répercussions, sur le comité d'entreprise
européen, des changements intervenus dans la structure ou la dimension de l'entrepris