du salarié bénéficiaire ainsi que les données permettant son identification.

Article D6323-3-3

Le compte personnel de formation du salarié bénéficiaire de l'obligation d'emploi mentionné à l'article L.
5212-13 est alimenté annuellement à hauteur de 300 euros au titre de la majoration prévue au troisième
alinéa de l'article L. 6323-11, dans la limite du plafond mentionné au I de l'article R. 6323-3-1.

Article D6323-3-4

I.-Le salarié lanceur d'alerte mentionné au I de l'article 6 de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative
à la transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique, ainsi que les
personnes salariées mentionnées aux 1° et 2° de l'article 6-1 de cette loi, bénéficient d'un abondement de leur
compte personnel de formation dans les conditions prévues au II de l'article 12 de la même loi.

II.-Lorsqu'à l'occasion d'un litige le conseil des prud'hommes demande à l'employeur d'abonder le compte
du salarié mentionné au I, il tient com