cède la valeur limite annuelle rapportée à la durée du contrat,
l'entreprise de travail temporaire lui propose, dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article
L. 1251-26, un ou plusieurs contrats prenant effet dans un délai maximum de trois jours ouvrables après
l'expiration du contrat précédent, pour une durée telle que l'exposition constatée à l'expiration du ou des
nouveaux contrats soit au plus égale à la valeur limite annuelle rapportée à la durée totale des contrats.

Paragraphe 3 : Renouvellement du contrat.

Article L1251-35

La convention ou l'accord de branche étendu de l'entreprise utilisatrice peut fixer le nombre maximal de
renouvellements possibles pour un contrat de mission. Ce nombre ne peut avoir ni pour objet ni pour effet de
pourvoir durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.