stagiaires, une rémunération mensuelle fixée à 685 euros.

Article D6341-28-4

Les personnes en recherche d'emploi âgées de moins de vingt-six ans à la date de leur entrée en stage qui ont
exercé une activité salariée pendant six mois au cours d'une période de douze mois, ou pendant douze mois
au cours d'une période de vingt-quatre mois, perçoivent, lorsqu'elles suivent un stage de formation agréé
dans les conditions fixées aux 2° et 3° de l'article L. 6341-2, au titre de la rémunération des stagiaires, une
rémunération mensuelle dont le montant est fixé à 685 euros.

Article R6341-29

La rémunération perçue au titre d'un stage de formation professionnelle peut se cumuler avec les pensions et
les rentes versées aux travailleurs reconnus handicapés au sens de l'article L. 5213-1 ou avec la rémunération
perçue pour une activité salariée ou non salariée.

Article R6341-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
 
 
Les 