à 642 du code de procédure civile.

Paragraphe 2 : Recours contentieux

Article R2122-26

La contestation de la décision du directeur général du travail mentionnée à l'article R. 2122-23 peut être
formée par l'électeur ou par un représentant qu'il aura désigné. Elle est portée devant le tribunal judiciaire
dans le ressort duquel son auteur a son domicile ou sa résidence.

A peine d'irrecevabilité, elle est formée dans un délai de dix jours à compter de la notification de la décision
du directeur général du travail ou de la date à laquelle est née une décision implicite de rejet.

Article R2122-27

La contestation est formée par requête remise ou adressée au greffe du tribunal judiciaire par lettre
recommandée avec demande d'avis de réception. Elle contient les mentions prescrites par les articles 54 et 57
du code de procédure civile.

A peine de nullité, la requête est accompagnée soit d'une copie de la décision du directeur général du
travail, soit, en cas de décision implicite de rej