u un emploi similaire assorti d'une rémunération au moins équivalente.

Article L3142-23

Avant et après son congé, le salarié a droit à l'entretien professionnel mentionné au I de l'article L. 6315-1.

Article L3142-24

Un décret détermine les conditions d'application du présent paragraphe, notamment les critères
d'appréciation du handicap ou de la perte d'autonomie de la personne aidée.

Article L3142-25

En cas de différend, le refus de l'employeur peut être directement contesté par le salarié devant le conseil de
prud'hommes, statuant selon la procédure accélérée au fond, dans des conditions fixées par décret en Conseil
d'Etat.

Article L3142-25-1

Un salarié peut, sur sa demande et en accord avec son employeur, renoncer anonymement et sans
contrepartie à tout ou partie de ses jours de repos non pris, qu'ils aient été ou non affectés sur un compte
épargne-temps, au bénéfice d'un autre salarié de l'entreprise qui vient en aide à une personne atteinte d'une
perte d'autonomie ou prése