ns le délai d'un mois suivant la réception de cette lettre recommandée. A défaut d'envoi des pièces
complémentaires demandées dans le délai imparti, l'assimilation est réputée refusée.
A la réception des pièces complémentaires demandées, si l'intéressé remplit les conditions fixées à l'article R.
3262-27, la commission lui adresse une attestation par lettre recommandée avec avis de réception.
Dès réception de cette attestation, l'assimilation est réputée accordée.

Article R3262-31

Lorsque, dans le délai d'un mois suivant la date de réception du dossier figurant sur l'avis de réception, la
commission n'a pas adressé au demandeur de l'assimilation une attestation de dossier complet ou ne lui a pas
demandé la production de pièces justificatives manquantes, l'assimilation est réputée accordée.

Article R3262-32

Pour l'application du 2° de l'article R. 3262-36, les personnes, entreprises ou organismes assimilés aux
restaurateurs adressent à nouveau au secrétariat de la commission, sous t