salariés reçoivent une indemnité horaire, versée par leur employeur, correspondant à une part de leur
rémunération antérieure dont le pourcentage est fixé par décret en Conseil d'Etat. L'employeur perçoit une
allocation financée conjointement par l'Etat et l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage. Une
convention conclue entre l'Etat et cet organisme détermine les modalités de financement de cette allocation.

Le contrat de travail des salariés placés en activité partielle est suspendu pendant les périodes où ils ne sont
pas en activité.

III.-L'autorité administrative peut définir des engagements spécifiquement souscrits par l'employeur
en contrepartie de l'allocation qui lui est versée, en tenant compte des stipulations de l'accord collectif
d'entreprise relatif à l'activité partielle, lorsqu'un tel accord existe. Un décret en Conseil d'Etat fixe les
modalités selon lesquelles sont souscrits ces engagements.

IV.-Sont prescrites, au profit de l'Etat et de l'organisme ges