énéré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ils sont d'une durée minimale comprise entre 15 %, sans être inférieure à cent cinquante heures, et 25 % de la
durée totale du contrat.

Article L6325-14

Un accord de branche peut porter au-delà de 25 % la durée des actions pour certaines catégories de
bénéficiaires, notamment pour ceux mentionnés à l'article L. 6325-1-1 ou pour ceux qui visent des
formations diplômantes.

A défaut d'accord de branche, un accord peut être conclu entre les organisations représentatives d'employeurs
et de salariés signataires de l'accord constitutif d'un organisme collecteur paritaire des fonds de la formation
professionnelle continue à compétence interprofessionnelle mentionné à l'article L. 6325-12.

Article L6325-14-1

Un accord de branche ou un accord collectif conclu entre les organisations syndicales de salariés et
d'employeurs signataires de l'accord constitutif d'un opérateurs de compétences interprofessionnel peut
définir les modalités de continua