 enfants placés sous son autorité et de ne pas justifier de leur
origine ainsi que de leur identité par la production d'un passeport, en méconnaissance des dispositions de
l'article L. 7124-18, est puni d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 3 750 euros.

Article L7124-33

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 7124-20 est puni d'une amende de 6 000 euros.

La récidive est punie d'un emprisonnement de deux ans.

Article L7124-34

En cas d'infraction aux dispositions concernant le travail des enfants, prévues par le présent chapitre,
l'affichage du jugement peut, suivant les circonstances et en cas de récidive seulement, être ordonné par la
juridiction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La juridiction peut également ordonner, dans le même cas, l'insertion du jugement, aux frais du contrevenant,
dans un ou plusieurs journaux du département.

Article L7124-35

Le