ne ou l'accessoire de levage respectivement.

e) Epreuve statique : essai qui consiste à inspecter la machine ou l'accessoire de levage et ensuite à lui
appliquer une force correspondant à la charge maximale d'utilisation multipliée par le coefficient d'épreuve
statique approprié, puis, après relâchement, à inspecter à nouveau la machine ou l'accessoire de levage afin
de s'assurer qu'aucun dommage n'est apparu.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
f) Epreuve dynamique : essai qui consiste à faire fonctionner la machine de levage dans toutes ses
configurations possibles, à la charge maximale d'utilisation multipliée par le coefficient d'épreuve dynamique
appro-prié, en tenant compte du comportement dynamique de la machine, en vue de vérifier le bon
fonctionnement de celle-ci.

g) Habitacle : partie de la machine dans laquelle prennent place les personnes ou où sont placés les objets
afin d'être lev