mpétences requises pour occuper
un emploi correspondant à une offre déposée par une entreprise auprès de l'opérateur France Travail. L'offre
d'emploi est située dans la zone géographique privilégiée définie par le contrat d'engagement du demandeur
d'emploi. La formation est dispensée avant l'entrée dans l'entreprise.

Un décret détermine la nature et la durée du contrat de travail pouvant être conclu à l'issue de la formation.

Article L6326-2

Dans le cadre de la préparation opérationnelle à l'emploi, la formation est financée par l'opérateur France
Travail. L'opérateur de compétences dont relève l'entreprise concernée peut contribuer au financement du
coût pédagogique et des frais annexes de la formation.

L'employeur, en concertation avec l'opérateur France Travail et avec l'opérateur de compétences dont relève
l'entreprise concernée, définit les compétences que le demandeur d'emploi acquiert au cours de la formation
pour occuper l'emploi proposé.

Les opérateurs de compétences ains