e ces
choix, au moins une fois par an, au comité, selon des modalités déterminées par le règlement intérieur du
comité.

Article L2315-44-3

Les membres de la commission des marchés sont désignés par le comité social et économique parmi ses
membres titulaires.

Le règlement intérieur du comité social et économique fixe les modalités de fonctionnement de la
commission, le nombre de ses membres, les modalités de leur désignation et la durée de leur mandat.

Article L2315-44-4

La commission des marchés établit un rapport d'activité annuel, joint en annexe au rapport mentionné à
l'article L. 2315-69.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation des autres commissions

Article L2315-45

Un accord d'entreprise conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12 peut
prévoir la création de commissions supplémentaires pour l'examen de problèmes particuliers.

Le cas échéant, l'employeur peut adjoindre à ces commissions avec voix consultative des experts et des
techniciens 