testation de la désignation et de l'élection des
membres du groupe spécial de négociation est celui dans le ressort duquel est situé le siège, selon le cas, de
la société européenne, de la société, de la filiale ou de l'établissement concernés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
La contestation est formée, instruite et jugée selon les modalités prévues aux articles R. 2324-24 et R.
2324-25.
Toutefois, la contestation est formée :
1° Dans un délai de quinze jours à compter de la notification de la désignation à l'employeur ;
2° Par les salariés, dans un délai de quinze jours, à compter de la date à laquelle la désignation à l'employeur
ou l'élection est portée à leur connaissance.

Article R2352-19

Les litiges auxquels donne lieu l'application des dispositions de la présente section, autres que ceux
mentionnés à l'article R. 2352-18, sont portés devant le président du tribunal judiciaire du domicile du
d