ant pour objet l'accomplissement de leurs missions sur le territoire au bénéfice des entreprises soumises
à une convention collective qui y est applicable ou des entreprises exerçant sur ce territoire dont l'activité
principale relève du champ professionnel de leur agrément. Cette convention est conclue dans les conditions
prévues à l'article R. 6523-2-4-1.

Sous-section 3 : Dispositions relatives à Saint-Martin et à Saint-
Barthélemy

Article R6523-2-15

A Saint-Martin et à Saint-Barthélemy, en application de l'article L. 6523-1-3, un opérateur de compétences
interprofessionnel agréé au titre de l'article L. 6332-1-1 est autorisé par arrêté conjoint des ministres chargés
de la formation professionnelle et des outre-mer à gérer sur ce ou ces territoires, pour une durée de cinq ans,
les contributions mentionnées au titre III du livre premier de la sixième partie du présent code.

Cet arrêté précise le champ d'application territorial de l'autorisation.

Article R6523-2-16

Les dispositio