éficiaires de l'obligation d'emploi mentionnés à l'article L. 5212-13 dans la
proportion minimale de 6 % de l'effectif total de ses salariés.

Ce taux est révisé tous les cinq ans, en référence à la part des bénéficiaires de l'obligation d'emploi dans la
population active et à leur situation au regard du marché du travail, après avis du conseil mentionné à l'article
L. 146-1 du code de l'action sociale et des familles.

Article L5212-3

Dans les entreprises à établissements multiples, l'obligation d'emploi s'applique au niveau de l'entreprise.

Article L5212-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
Toute entreprise qui occupe au moins vingt salariés au moment de sa création dispose, pour se mettre en
conformité avec l'obligation d'emploi, d'un délai de cinq ans.

Article L5212-5

L'employeur déclare sa situation au regard de l'obligation d'emploi à laquelle il est soumis en application
de l'article L. 5212-2 du pr