rticle L6351-5

Une déclaration rectificative est souscrite en cas de modification d'un ou des éléments de la déclaration
initiale.

La cessation d'activité fait l'objet d'une déclaration.

Article L6351-6

La déclaration d'activité devient caduque lorsque le bilan pédagogique et financier prévu à l'article L.
6352-11 ne fait apparaître aucune activité de formation, ou lorsque ce bilan n'a pas été adressé à l'autorité
administrative.

Article L6351-7

Le conseil régional a communication des éléments de la déclaration d'activité et de ses éventuelles
modifications.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il a communication du bilan pédagogique et financier de l'activité, du bilan, du compte de résultat et de
l'annexe du dernier exercice clos par les organismes dont les actions de formation au sens de l'article L.
6313-1 bénéficient de son concours financier.

Article L6351-7-1

La liste des organismes décla