er alinéa, l'allocation d'activité partielle peut, sur décision de l'autorité
administrative, être liquidée par l'Agence de services et de paiement avant l'échéance du mois, lorsque
l'entreprise est dans l'impossibilité d'assurer le paiement mensuel des indemnités d'activité partielle aux
salariés.

Article R5122-17

Dans les cas prévus à l'article R. 5122-16, un document comportant les mentions prévues au 16° de l'article
R. 3243-1 est remis au salarié par l'Agence de services et de paiement.

Article R5122-18

Le salarié placé en activité partielle reçoit une indemnité horaire, versée par son employeur, correspondant
à 60 % de sa rémunération brute servant d'assiette de l'indemnité de congés payés telle que prévue au II de
l'article L. 3141-24 ramenée à un montant horaire sur la base de la durée légale du travail applicable dans
l'entreprise ou, lorsqu'elle est inférieure, la durée collective du travail ou la durée stipulée au contrat de
travail.

La rémunération maximale prise en co