 qui concerne les autres stagiaires les états
mensuels de présence et notifie à ce service les abandons et les renvois de stage ainsi que leurs motifs et les
accidents du travail.

Dans le cas des stages comportant un enseignement à distance, les documents individuels mensuels de
présence et les états mensuels de présence mentionnés aux 2° et 3° précisent les durées définies au 3° de
l'article R. 6341-6.

Sous-section 3 : Paiement

Article R6341-36

Selon le cas, l'organisme auquel a été confiée la gestion, ou l'Agence de services et de paiement, ou le
président du conseil régional, fixe le montant de la rémunération à servir pendant la durée du stage et notifie
sa décision au stagiaire.

Article R6341-37

Lorsqu'il s'agit de stages agréés par l'Etat et que la gestion de la rémunération est assurée par l'opérateur
France Travail ou par l' établissement mentionné à l'article L. 5315-1 du code du travail, le préfet, saisi par
l'établissement ou l'association :

1° Prononce les décisions 