au niveau national et interprofessionnel sont informées par
l'employeur de sa décision d'engager des négociations.

La validité des accords ou des avenants de révision conclus en application du présent article est subordonnée
à leur approbation par les salariés à la majorité des suffrages exprimés, dans des conditions déterminées par
décret et dans le respect des principes généraux du droit électoral.

Article L2232-25

Dans les entreprises dont l'effectif habituel est au moins égal à cinquante salariés, en l'absence de membre
de la délégation du personnel du comité social et économique mandaté en application de l'article L. 2232-24,
les membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique qui n'ont pas été
expressément mandatés par une organisation mentionnée à l'article L. 2232-24 peuvent négocier, conclure,
réviser ou dénoncer des accords collectifs de travail.

Cette négociation ne porte que sur les accords collectifs de travail relatifs à des mesures don