) n° 765 / 2008 du Parlement européen et du Conseil
du 9 juillet 2008 fixant les prescriptions relatives à l'accréditation et à la surveillance du marché pour la
commercialisation des produits.

Un organisme d'un Etat membre de l'Union européenne non établi en France peut effectuer de façon
occasionnelle des prestations de service mentionnées à l'article L. 4722-1 s'il dispose d'une accréditation
attestant qu'il a été reconnu compétent pour mettre en œuvre toute méthode normalisée ou assimilée,
applicable sur le territoire national, dans le domaine de compétence au titre duquel il intervient.

Section 2 : Organismes de vérification en matière d'aération et
d'assainissement des locaux de travail.

Article R4724-2

Un arrêté des ministres chargés du travail et de l'agriculture précise les conditions d'accréditation et les
méthodes de mesure permettant de vérifier la conformité de l'aération et de l'assainissement des locaux de
travail.

Section 3 : Organismes de vérification des équipeme