ité administrative peut fixer soit spontanément, soit à la demande d'une organisation professionnelle,
pour une partie ou pour l'ensemble du territoire, les taux horaires de salaires applicables à certaines
professions.

Article L7422-8

Lorsque le salaire horaire fixé par l'autorité administrative pour servir de base au calcul des tarifs d'exécution
est inférieur au montant cumulé du salaire minimum de croissance et des indemnités, primes ou majorations
susceptibles de s'y ajouter, les tarifs d'exécution sont complétés dès la date d'entrée en vigueur du texte
modifiant le salaire minimum et sans attendre la publication de la décision administrative.

Sous-section 3 : Majorations.

Article L7422-9

Lorsque les délais fixés par le donneur d'ouvrage pour la remise du travail imposent au travailleur à domicile
de prolonger son activité au-delà de huit heures par jour ouvrable, le tarif d'exécution est majoré, sauf
stipulation plus favorable d'une convention ou d'un accord collectif de tra