ne pas accorder un congé supplémentaire de cinq jours à l'apprenti pour lui permettre de préparer
les épreuves dans un centre de formation d'apprentis, ou de ne pas maintenir le salaire de l'apprenti pendant
ce congé en méconnaissance des dispositions de l'article L. 6222-35, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la cinquième classe.
La récidive est réprimée conformément aux articles 132-11 et 132-15 du code pénal.

Article R6227-8

Le fait, pour l'employeur, de méconnaître les dispositions de l'article L. 6223-1, est puni de l'amende prévue
pour les contraventions de la cinquième classe.

Article R6227-9

Le fait, pour l'employeur, de méconnaître les dispositions de l'article L. 6225-1, est puni de l'amende prévue
pour les contraventions de la cinquième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Liv