nes compétentes chargées d'encadrer les jeunes pendant
l'exécution des travaux précités.

Article R4153-42

En cas de modification des informations mentionnées aux 1°, 2° ou 4° de l'article R. 4153-41, ces
informations sont actualisées et communiquées à l'agent de contrôle de l'inspection du travail par tout moyen
conférant date certaine dans un délai de huit jours à compter des changements intervenus.

Article R4153-43

En cas de modification des informations mentionnées aux 3° ou 5° de l'article R. 4153-41, ces informations
sont tenues à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail.

Article R4153-44

La déclaration prévue à l'article R. 4153-41 est renouvelée tous les trois ans.

Article R4153-45

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur ou le chef d'établissement qui déclare déroger tient à disposition de l'agent de contrôle de
l'inspection du travail, à compter de l'affecta