té compter trois mois d'ancienneté s'il a été mis à disposition de
l'entreprise pendant une durée totale d'au moins soixante jours au cours du dernier exercice.

Chapitre III : Versements sur le compte épargne-temps

Chapitre IV : Mise en place dans un groupe d'entreprises et dans les
entreprises dépourvues d'épargne salariale

Chapitre V : Dépôt et contrôle de l'autorité administrative

Section 1 : Dépôt

Article D3345-1

Lorsqu'un accord d'intéressement ou de participation, ou un plan d'épargne d'entreprise, interentreprises
un plan d'épargne pour la retraite collectif ou un plan d'épargne retraite d'entreprise collectif est conclu
autrement que dans le cadre du 1° du I de l'article L. 3312-5, les documents qui sont déposés sur la
plateforme de téléprocédure mentionnée à l'article D. 2231-4 dans les conditions prévues à cet article et au II
de l'article D. 2231-2 comportent :

1° Si l'accord a été conclu entre l'employeur et les représentants d'organisations syndicales, la mention qu