 légal, sauf lorsque les ressources de l'ensemble constitué par les syndicats
professionnels et leurs unions et les associations de salariés ou d'employeurs et les personnes morales qu'ils
contrôlent ne dépassent pas, à la clôture d'un exercice, le seuil mentionné au même article L. 2135-6.

Article L2135-3

Les syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs, leurs unions et les associations de salariés
ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 peuvent, lorsque leurs statuts le prévoient, établir des
comptes combinés intégrant la comptabilité des personnes morales et entités avec lesquelles ils ont des
liens d'adhésion ou d'affiliation, dans des conditions déterminées par décret pris après avis de l'Autorité des
normes comptables.

Article L2135-4

Les comptes sont arrêtés par l'organe chargé de la direction et approuvés par l'assemblée générale des
adhérents ou par un organe collégial de contrôle désigné par les statuts.

Article L2135-5

Les syndicats professionnels de s