dans un délai de six mois à compter de la
survenance du fait générateur, sauf dans les cas de rupture du contrat de travail, décès, invalidité, violences
conjugales, surendettement et activité de proche aidant. Dans ces derniers cas, elle peut intervenir à tout
moment.

La levée anticipée de l'indisponibilité intervient sous forme d'un versement unique qui porte, au choix du
salarié, sur tout ou partie des droits susceptibles d'être débloqués.

Article R3324-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
Le jugement arrêtant le plan de cession totale de l'entreprise, ou ouvrant ou prononçant la liquidation
judiciaire de l'entreprise rend immédiatement exigibles les droits à participation non échus en application de
l'article L. 643-1 du code de commerce et de l'article L. 3253-10 du présent code.

Section 5 : Gestion de la réserve spéciale.

Article D3324-25

Lorsque les parties ont choisi d'utiliser la réser