entreprise, avant application
de la règle de la proportionnalité, est inférieur à soixante-quinze points, le niveau de résultat mentionné au
premier alinéa du paragraphe 5 ne peut être déterminé pour la période de référence considérée. Le fait de
ne pas pouvoir déterminer le niveau de résultat n'exonère pas l'entreprise de son obligation de mettre les
indicateurs qui peuvent être calculés à disposition du comité social et économique ainsi que des services du
ministre chargé du travail selon les modalités fixées à l'article D. 1142-5.
5.2. Prise en compte des mesures de correction
Afin de ne pas pénaliser les entreprises prenant des mesures adéquates et pertinentes et, le cas échéant,
programmant des mesures financières de rattrapage salarial, en application de l'article L. 1142-9 : lorsque
l'indicateur défini au 1° de l'article D. 1142-2-1 est calculable et que l'entreprise n'obtient pas la note
maximale pour cet indicateur, elle obtient le maximum de points à l'indicateur défini au 2°