l'honneur des revenus issus
de l'activité non salariée perçus pour les mois manquants tels qu'ils doivent être déclarés à l'administration
fiscale pour le calcul de l'impôt sur le revenu.

Article R5424-72

Les ressources prises en considération pour l'application du plafond prévu au 4° de l'article R. 5424-70
comprennent l'ensemble des revenus de l'intéressé déclarés à l'administration fiscale pour le calcul de l'impôt
sur le revenu, à l'exception des revenus déclarés au titre de l'activité non salariée mentionnée à l'article L.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
  
 
5424-25, de l'allocation d'assurance et de l'allocation de solidarité spécifique, et avant déduction des divers
abattements.

Le montant pris en compte est le douzième du total des ressources perçues pendant les douze mois précédant
celui au cours duquel la demande a été présentée.

Les ressources perçues hors du territoire national sont pr