cle L. 1262-4 au moyen d'un document, rédigé dans une langue
qu'ils comprennent, qui leur est remis en même temps que la carte d'identification professionnelle.

Article L8291-2

En cas de manquement à l'obligation de déclaration mentionnée à l'article L. 8291-1, l'employeur ou, le cas
échéant, l'entreprise utilisatrice est passible d'une amende administrative.

Le manquement est passible d'une amende administrative, qui est prononcée par l'autorité administrative
compétente sur le rapport motivé d'un agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1 ou d'un agent mentionné au 3° de l'article L. 8271-1-2.

Le montant maximal de l'amende est de 4 000 € par salarié et de 8 000 € en cas de récidive dans un délai de
deux ans à compter du jour de la notification de la première amende. Le montant total de l'amende ne peut
être supérieur à 500 000 €.

Pour fixer le montant de l'amende, l'autorité administrative prend en compte les circonstances et la gravité du
manq