a prolongation est déclarée au moyen du téléservice mentionné à l'article R. 5132-1-19, par la structure
dans les cas mentionnés au 1°, et par le prescripteur dans les cas mentionnés au 2°.

Sous-section 4 : Aides financières

Article R5132-1-9

La délivrance du récépissé mentionné au dernier alinéa de l'article R. 5132-1-6 ouvre droit aux aides
financières mentionnées à l'article L. 5132-3 pour chaque contrat de travail conclu avec la personne en
parcours d'insertion par l'activité économique, dans les conditions fixées par la convention prévue à l'article
L. 5132-2, jusqu'à la fin ou la rupture de ce contrat ou jusqu'à la date de fin du parcours d'insertion par
l'activité économique si cette date est antérieure.

Article R5132-1-10

En cas de suspension du parcours d'insertion par l'activité économique d'une personne en contrat dans
une structure d'insertion par l'activité économique, le droit aux aides mentionnées à l'article L. 5132-3 est
suspendu pendant la durée de la suspension 