nt annuel, exprimé en euros, dans la limite d'un plafond
qui ne peut excéder dix fois le montant annuel. La valeur de ce plafond et ce montant sont fixées par décret
en Conseil d'Etat.

L'alimentation du compte est subordonnée à l'acquittement effectif de la contribution mentionnée aux articles
L. 6331-48 et L. 6331-53 et au 1° de l'article L. 6331-65 du présent code ainsi qu'à l'article L. 718-2-1 du
code rural et de la pêche maritime.

Le montant mentionné au premier alinéa du présent article est diminué au prorata du temps d'exercice de
l'activité au cours de l'année.

Article L6323-28

La période d'absence du travailleur indépendant, du membre d'une profession libérale ou d'une profession
non salariée, du conjoint collaborateur ou de l'artiste auteur pour un congé de maternité, de paternité
et d'accueil de l'enfant, d'adoption, de présence parentale ou de proche aidant, pour un congé parental
d'éducation ou pour une maladie professionnelle ou un accident du travail est intégralemen