e
manquement répété, les sanctions prévues au 2° du même article, après application de la procédure
contradictoire prévue à cet article.

Article R6113-16-12

L'absence de transmission du bulletin n° 3 du casier judiciaire prévue au quatrième alinéa de l'article R.
6113-14 à l'échéance d'un délai de deux mois à compter de la notification d'une mise en demeure par le
directeur général de France compétences entraîne la suppression des répertoires nationaux de l'ensemble des
certifications professionnelles ou des certifications ou habilitations délivrées par l'organisme certificateur
concerné.

Article R6113-16-13

Sans préjudice des dispositions du dernier alinéa de l'article R. 6113-14, en cas d'atteintes graves et avérées
à l'intégrité physique ou morale des candidats à l'acquisition d'une certification professionnelle ou d'une
certification ou habilitation enregistrée dans les répertoires nationaux, l'organisme certificateur encourt les
sanctions prévues au 2° de l'article R. 6113-16-