rise.

Article R6223-16

L'engagement d'apprentis par une entreprise peut faire l'objet d'une décision d'opposition selon la procédure
prévue à l'article L. 6225-1, lorsqu'il s'avère que les conditions dans lesquelles une partie de la formation
est dispensée dans une ou plusieurs autres entreprises ne permettent pas le bon déroulement du contrat
d'apprentissage.

Section 2 : Maître d'apprentissage

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R6223-22

A défaut de convention ou accord collectif de branche fixant les conditions de compétence professionnelle
exigées d'un maître d'apprentissage, sont réputées remplir la condition de compétence professionnelle exigée
d'un maître d'apprentissage en application de l'article L. 6223-8-1 :

1° Les personnes titulaires d'un diplôme ou d'un titre relevant du domaine professionnel correspondant à
la finalité du diplôme ou du titre préparé par l'apprenti et d'un niveau au moins équivalent, justifiant d'une
année d'exercice d'une activité profe