s à l'initiative de l'employeur et plan de
formation

Section 1 : Modalités de réalisation des actions de formation à
destination des salariés allophones

Sous-section 1 : Niveau de langue des formations français langue
étrangère à destination des salariés allophones

Article D6321-1

Les actions de formation à destination des salariés allophones mentionnées aux articles L. 6321-1, L. 6321-3
et L. 6323-17 visent l'obtention de diplômes ou certifications permettant d'attester de la maîtrise du français
à un niveau égal ou supérieur au niveau A2 du cadre européen commun de référence pour les langues du
Conseil de l'Europe tel qu'adopté par le comité des ministres du Conseil de l'Europe dans sa recommandation
CM/ Rec (2008) 7 du 2 juillet 2008.

Sous-section 2 : Modalités d'application aux salariés des particuliers
employeurs et leurs employeurs

Article D6321-2

Les particuliers employeurs mentionnés à l'article L. 7221-1 et à l'article L. 421-1 du code de l'action sociale
et des famille