 bénéficie d'un repos quotidien d'une durée minimale de onze heures consécutives, sauf dans
les cas prévus aux articles L. 3131-2 et L. 3131-3 ou en cas d'urgence, dans des conditions déterminées par
décret.

Section 2 : Champ de la négociation collective

Article L3131-2

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche peut déroger à la durée minimale de repos quotidien prévue à l'article L. 3131-1, dans des conditions
déterminées par décret, notamment pour des activités caractérisées par la nécessité d'assurer une continuité
du service ou par des périodes d'intervention fractionnées.

Section 3 : Dispositions supplétives

Article L3131-3

A défaut d'accord, en cas de surcroît exceptionnel d'activité, il peut être dérogé à la durée minimale de repos
quotidien dans des conditions définies par décret.

Chapitre II : Repos hebdomadaire

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 202