égorie sont désignés en qualité de correspondants.
Dans chaque région, le représentant et le remplaçant des employeurs sont désignés par l'organisation la plus
représentative des directeurs de journaux, agences de presse et entreprises de communication audiovisuelle.
Le représentant et le remplaçant des journalistes professionnels sont élus par les journalistes titulaires de la
carte d'identité professionnelle.
Les correspondants peuvent être entendus par la commission, avant que celle-ci ne délibère.

Sous-section 3 : Organisation et fonctionnement

Article R7111-26

Le président de la commission de la carte d'identité des journalistes professionnels est alternativement un
représentant des employeurs et un représentant des journalistes professionnels. Le sort détermine celui qui
préside la commission la première fois.

Article R7111-27

La commission de la carte d'identité des journalistes professionnels établit son règlement intérieur.
La commission ne peut délibérer que lorsqu'au mo