tions de l'article L. 8271-13 sont applicables à la recherche et à la constatation des infractions à
l'emploi d'étranger non autorisé à travailler.

Article L8271-19

Afin de lutter contre le travail illégal, les agents chargés de la délivrance des titres de séjour,
individuellement désignés et dûment habilités, peuvent avoir accès aux traitements automatisés des
autorisations de travail dans les conditions définies par la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à
l'informatique, aux fichiers et aux libertés.

Pour les mêmes motifs, les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 et
fonctionnaires assimilés, individuellement désignés et dûment habilités, peuvent avoir accès aux traitements
automatisés des titres de séjour des étrangers dans les conditions définies par la loi n° 78-17 du 6 janvier
1978 précitée.

Section 6 : Dispositions d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 