sens de l'article L. 3221-3, est reconstituée en équivalent temps plein
sur la période de référence annuelle considérée. Les indemnités de licenciement et de départ à la retraite, les
primes liées à une sujétion particulière qui ne concerne pas la personne du salarié, les primes d'ancienneté,
les heures supplémentaires, les heures complémentaires, ainsi que les versements effectués au titre de
l'intéressement et de la participation ne sont pas pris en compte.
4. Méthode de calcul des indicateurs et barème à appliquer aux résultats ainsi obtenus
Les indicateurs définis à l'article D. 1142-2-1 sont calculés et évalués selon un barème allant de 0 à 100
points, conformément aux tableaux suivants :
4.1. Indicateur relatif à l'écart de rémunération entre les femmes et les hommes

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
INDICATEUR

METHODE DE CALCUL

RESULTATS OBTENUS

NOMBRE

DE POINTS

Ecart 