'a pas satisfait à l'obligation de formation initiale dans un délai fixé par
décret est réputé démissionnaire.

Article L1442-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
Pour les besoins de leur formation prévue à l'article L. 1442-1, les employeurs accordent aux salariés de leur
entreprise membres d'un conseil de prud'hommes des autorisations d'absence, qui peuvent être fractionnées,
dans la limite de :

1° Cinq jours par mandat, au titre de la formation initiale. Ces absences sont rémunérées par l'employeur au
titre des activités prud'homales indemnisables prévues à l'article L. 1442-5 ;

2° Six semaines par mandat, au titre de la formation continue.

Les dispositions de l'article L. 2145-10 sont applicables à ces autorisations.

Ces absences sont rémunérées par l'employeur.

Section 2 : Exercice du mandat.

Article L1442-3

Les conseillers prud'hommes sont nommés pour quatre ans. Leur mandat prend fin de pl