cquises dans
les conditions mentionnées à l'article L. 6222-7-1. Cet aménagement est conditionné à une évaluation, par
le centre de formation d'apprentis, du niveau initial de compétences de l'apprenti ou de ses compétences
acquises. Elle ne peut pas conduire à une durée de la formation inférieure à six mois ou supérieure à trois
ans. Sauf mention particulière dans la convention prévue à l'article L. 6235-2, les aménagements sont fixés
dans la convention de formation prévue à l'article L. 6353-1 ;

3° En cas de suspension du contrat pour une raison indépendante de la volonté de l'apprenti, la durée de la
formation est prolongée jusqu'à l'expiration du cycle de formation suivant ;

4° En cas d'échec à l'obtention du diplôme ou du titre professionnel visé, la formation peut être prolongée
pour une durée d'un an au plus ;

5° Lorsque la convention prévue à l'article L. 6235-2 prévoit la possibilité de conclure un contrat
d'apprentissage transfrontalier à temps partiel en application de la