 comptable que le garant peut exercer sur l'agence de
mannequins.
Ce contrat mentionne la renonciation du garant, en cas de défaillance de l'agence de mannequins, au bénéfice
de discussion prévu aux articles 2305 et 2305-1 du code civil.
Le contrat est tenu, au siège de l'agence de mannequins, à la disposition des agents de l'inspection du travail
et des agents de contrôle des organismes de sécurité sociale et des institutions sociales.

Article R7123-29

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
 
 
 
Lorsque l'engagement de caution dont bénéficie une agence de mannequins prend fin, l'agence ne peut
poursuivre son activité que si elle a obtenu, dans les conditions prévues par les articles R. 7123-26 à R.
7123-28, un autre engagement de caution, de sorte que le paiement des dettes définies à l'article R. 7123-20
soit garanti sans interruption.

Paragraphe 4 : Obligations du garant

Article R7123-30

L'agence de mannequin