nnes intéressées disposent d'un délai de quinze jours à compter de la
publication de l'avis pour présenter leurs observations.

La décision d'homologation est publiée au Journal officiel de la République française.

Sous-section 4 : Application, révision et dénonciation des accords
collectifs

Article R7343-95

Le poids des organisations professionnelles de plateformes mentionné au 2° du II de l'article L. 7343-41
est calculé à partir des données recueillies dans le cadre de la mesure de l'audience des organisations
professionnelles de plateformes au sein du secteur considéré prévue au 6° de l'article L. 7343-22.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 5 : Commission de négociation

Article D7343-96

La commission de négociation prévue par l'article L. 7343-54 en l'absence d'accord de secteur homologué est
composée de deux collèges :

-un collège comprenant les représentants des organisations de travailleu