Article Annexe II

RAYONNEMENTS OPTIQUES LASER

Les grandeurs physiques d'exposition pertinentes d'un point de vue biophysique sont choisies en fonction
de la longueur d'onde et de la durée du rayonnement émis par la source. Plus d'une grandeur physique
d'exposition, et donc plus d'une limite d'exposition correspondante, peut être pertinente pour une source de
rayonnements optiques laser donnée.

Valeurs limites d'exposition

Les valeurs limites d'exposition figurent aux tableaux 2.2, 2.3 et 2.4 selon la longueur d'onde du
rayonnement émis et les risques associés au regard desquels elles sont pertinentes, conformément au tableau
2.1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les coefficients CA, CB, CC, T1, T2, #min et #, ainsi que les corrections applicables aux expositions
répétitives, utiles à l'identification des valeurs limites d'exposition pertinentes, sont précisés aux tableaux 2.5
et 2.6.

Tableau 