ette sociale ;

3° L'obligation et les modalités de reversement par le bénéficiaire à l'employeur lorsque les droits définitifs
attribués à l'intéressé au titre de l'intéressement ou de la participation sont inférieurs à la somme des avances
reçues ;

4° L'impossibilité de débloquer le trop-perçu lorsqu'il a été affecté un plan d'épargne salariale. Il constitue un
versement volontaire du bénéficiaire et n'ouvre pas droit aux exonération prévues aux articles L. 3312-4, L.
3315-1 à L. 3315-3 et L. 3325-1 à L. 3325-4 ;

5° Lorsque l'avance au titre de l'intéressement ou de la participation est investie sur un plan d'épargne
salariale, le délai à partir duquel les droits nés de cet investissement sont négociables ou exigibles et les cas
dans lesquels ces droits peuvent être exceptionnellement liquidés ou transférés avant l'expiration de ce délai ;

6° Les modalités d'affectation par défaut au plan d'épargne d'entreprise des sommes attribuées au titre de
l'avance sur l'intéressement, confor