loyeur procède au remboursement des titres achetés par les salariés dans les meilleurs délais et, au plus
tard, à la fin du mois suivant celui pour lequel ils ont été validés. Les titres dont la période de validité est
annuelle font l'objet d'une prise en charge répartie mensuellement pendant la période d'utilisation.

Article R3261-5

La prise en charge des frais de transport par l'employeur est subordonnée à la remise ou, à défaut, à la
présentation des titres par le salarié.

Pour être admis à la prise en charge, les titres doivent permettre d'identifier le titulaire et être conformes
aux règles de validité définies par l'établissement public, la régie, l'entreprise ou la personne mentionnés à
l'article R. 3261-2, ou, le cas échéant, par la personne chargée de la gestion du service public de location de
vélos.

Lorsque le titre d'abonnement à un service public de location de vélos ne comporte pas les noms et prénoms
du bénéficiaire, une attestation sur l'honneur du salarié suffit po