trôle
de la formation professionnelle tout manquement par un prestataire de formation ou un employeur dans
l'exécution des actions mentionnées à l'article L. 6313-1 et, aux services de l'Etat chargés du contrôle
pédagogique, toute incohérence, pour les actions de formation par apprentissage, entre le contenu de la
formation proposée et le référentiel de compétences du diplôme concerné.

En cas de manquement constaté dans l'exécution du contrat de travail de l'apprenti ou du contrat de
professionnalisation, les opérateurs de compétences effectuent un signalement auprès des services de l'Etat
chargés de l'inspection du travail.

Paragraphe 4 : Disponibilités

Article R6332-27

Les fonds propres de chaque section comptable dédiée à l'alternance ou au plan de développement des
compétences ne peuvent excéder, au 31 décembre de l'année, dix pour cent des produits de formation
comptabilisés sur chaque section au cours de l'exercice.

Les disponibilités dont un opérateur de compétences peut di