s'assure que la visite ou l'examen en vidéotransmission peut être réalisé dans des
conditions sonores et visuelles satisfaisantes et de nature à garantir la confidentialité des échanges.

Lorsque la visite ou l'examen en vidéotransmission est réalisé sur le lieu de travail, l'employeur met, si
nécessaire, à disposition du travailleur un local adapté permettant le respect des conditions mentionnées à
l'alinéa précédent.

Article R4624-41-5

Les services de prévention et de santé au travail s'assurent que les professionnels de santé qui ont recours aux
dispositifs de télésanté disposent de la formation et des compétences techniques requises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
  
 
  
 
  
Dans les services de prévention et de santé au travail interentreprises, le recours aux visites ou examens à
distance est réalisé dans le respect du projet de service pluriannuel.

Article R4624-41-6

Les tarifs et les modes de ré