re modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
   
L'employeur procède ou fait procéder, périodiquement, à la vérification des installations électriques afin
de s'assurer qu'elles sont maintenues en conformité avec les règles de santé et de sécurité qui leur sont
applicables.

Article R4226-17

Les vérifications périodiques sont réalisées soit par un organisme accrédité, soit par une personne qualifiée
appartenant à l'entreprise et dont la compétence est appréciée par l'employeur au regard de critères énoncés
dans un arrêté du ministre chargé du travail et du ministre chargé de l'agriculture.

Article R4226-18

Les modalités et, le cas échéant, la périodicité des vérifications prévues aux articles R. 4226-14, R. 4226-16,
R. 4226-21 ainsi que le contenu des rapports de vérification correspondants sont fixés par arrêté des
ministres chargés du travail et de l'agriculture.

Article R4226-19

Les résultats des vérifications prévues aux articles R. 4226-14 et R. 4226