ntionnée à l'article L.
453-35 du code des impositions sur les biens et services est affecté à l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi. La taxe est affectée dans la limite d'un plafond annuel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
  
 
  
  
 
Article L7345-5

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi peut recruter des salariés soumis aux dispositions
du code du travail, des agents contractuels de droit public ou des fonctionnaires détachés auprès d'elle.

Article L7345-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre, notamment les
modalités d'organisation et de fonctionnement de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi.

Section 3 : Médiation

Article L7345-7

Au titre de sa fonction de médiation mentionnée au 7° de l'article L. 7345-1, l'Autorité des relations sociales
des plateformes d'emploi est chargée de proposer