

Parfumeries.

Pétrole (raffineries de).

Phosphore (fabrication de).

Conduite de l'oxydation dans la teinture.

Noir minéral.

Extraction du parfum des fleurs.

Service des appareils de distillation et des appareils à parafiner.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Plaques, papiers et pellicules sensibles pour la photographie (fabrication de).

Produits chimiques organiques par voie de synthèse (fabrication de).

Savonneries.

Sels ammoniacaux (fabrication de).

Conduite des appareils.

Silicates de soude et de potasse (fabrication de).

Soude (fabrication de).

Sulfates métalliques (fabrication de).

Sulfate de soude (fabrication de).

Sulfate de carbone (fabrication de).

Sulfure de sodium (fabrication de).

Superphosphates.

Viscose (fabrication de).

Industrie des matières plastiques

Matières plastiques (transformation des).

Etablissements industriels utilisant des fours

Bleu outremer (fabrication de).

Carbure de calciu