e code.

A cet effet, les organismes précités mettent à disposition un téléservice permettant le dépôt et le traitement
des demandes de communication adressées par l'employeur, ou par son tiers déclarant, des données
mentionnées à l'alinéa précédent. L'employeur ou son tiers déclarant adresse, par voie dématérialisée, sa
demande au moyen de ce téléservice.

Lorsque l'employeur ou son tiers déclarant indique aux organismes mentionnés au premier alinéa ne pas
être en mesure d'utiliser le téléservice, il peut adresser sa demande auprès de ces organismes par tout autre
moyen.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Article D5422-4

I.-Les organismes de recouvrement des contributions d'assurance chômage mentionnés à l'article L. 5427-1
sont, chacun pour ce qui les concerne, responsables du traitement de données à caractère personnel ayant
pour finalités :

1° De permettre la communication, notamment par l'inter