Etat détermine les conditions d'application de la présente sous-section, notamment
celles du versement, de la suspension ou de la suppression de l'aide, ainsi que celles relatives au non-cumul
de cette aide avec d'autres aides publiques.

Sous-section 3 : Autres dispositions

Article L5522-27-2

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 5142-1, les mots : “ aux articles L. 311-3 et L. 412-8 ” sont
remplacés par les mots : “ à l'article L. 412-8 ”.

Section 3 : Dispositions pénales.

Article L5522-28

Le fait de bénéficier ou de tenter de bénéficier frauduleusement de l'aide au projet initiative-jeune, en
méconnaissance des dispositions des articles L. 5522-22 à L. 5522-25, est puni des peines prévues aux
articles 313-1 à 313-3 du code pénal.

Section 4 : Compte personnel d'activité

Chapitre III : Dispositions applicables à certaines catégories de
travailleurs.

Article L5523-1

A l'exception des dispositions du deuxième alinéa de l'article L. 5221-7, les dispositions du titre II du