if prévoit que les droits affectés sur le compte épargne-temps sont utilisés,
en tout ou partie :

1° Pour contribuer au financement de prestations de retraite qui revêtent un caractère collectif et obligatoire
déterminé dans le cadre d'une des procédures mentionnées à l'article L. 911-1 du code de la sécurité sociale.
Dans ce cas, les droits qui correspondent à un abondement de l'employeur en temps ou en argent bénéficient
des régimes prévus aux 2° ou 2°-0 bis de l'article 83 du code général des impôts et au sixième alinéa et au
1° de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale ou à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche
maritime ;

2° Pour réaliser des versements sur un ou plusieurs plans d'épargne pour la retraite collectifs ou plan
d'épargne retraite d'entreprise collectif. Dans ce cas, les droits qui correspondent à un abondement de
l'employeur en temps ou en argent bénéficient du régime prévu aux articles L. 3332-11 à L. 3332-13 et L.
3332-27 du présent code.

Les