tants
syndicaux au comité est rémunéré comme temps de travail.

Ce temps n'est pas déduit des heures de délégation dans les entreprises d'au moins cinq cent un salariés.

Article L2315-13

Dans les entreprises de travail temporaire, les heures de délégation utilisées entre deux missions,
conformément à des dispositions conventionnelles, par un membre titulaire du comité pour l'exercice de son
mandat, sont considérées comme des heures de travail.

Ces heures de délégation sont réputées rattachées, en matière de rémunération et de charges sociales, au
dernier contrat de mission avec l'entreprise de travail temporaire au titre de laquelle il a été élu membre
titulaire du comité.

Sous-section 3 : Déplacement et circulation

Article L2315-14

Pour l'exercice de leurs fonctions, les membres élus de la délégation du personnel du comité social et
économique et les représentants syndicaux au comité peuvent, durant les heures de délégation, se déplacer
hors de l'entreprise.

Code du travail - D