
en médecine du travail. Il dispose, au moment de la conclusion du protocole de collaboration avec le ou
les services de prévention et de santé au travail interentreprises mentionnés à l'article R. 4623-43, d'une
formation en santé au travail d'au moins cent heures théoriques, visant à acquérir des compétences au
minimum dans les domaines suivants :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° La connaissance des risques et pathologies professionnels et les moyens de les prévenir ;

2° Le suivi individuel de l'état de santé des salariés incluant la traçabilité des expositions et la veille sanitaire
et épidémiologique ;

3° La prévention de la désinsertion professionnelle.

Cette formation est délivrée par un établissement public à caractère scientifique, culturel et professionnel ou
par un ou plusieurs organismes certifiés dans les conditions prévues par l'article L. 6316-1, qui atteste de sa
validation.

Par 