du travail formule également des indications sur l'aptitude du salarié à
bénéficier d'une formation le préparant à occuper un poste adapté.

L'emploi proposé est aussi comparable que possible à l'emploi précédemment occupé, au besoin par la
mise en oeuvre de mesures telles que mutations, aménagements, adaptations ou transformations de postes
existants ou aménagement du temps de travail.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Article L1226-11

Lorsque, à l'issue d'un délai d'un mois à compter de la date de l'examen médical de reprise du travail, le
salarié déclaré inapte n'est pas reclassé dans l'entreprise ou s'il n'est pas licencié, l'employeur lui verse, dès
l'expiration de ce délai, le salaire correspondant à l'emploi que celu