 est
régie par les dispositions suivantes :

1° Dans le cas d'une société coopérative européenne constituée par transformation, s'il existe un système de
participation dans la coopérative qui doit être transformée, le niveau des droits de participation est au moins
équivalent à celui dont bénéficiaient les salariés ;

2° Dans le cas d'une société coopérative européenne constituée par tout autre moyen et lorsque la
participation au sein des personnes morales participantes atteint les seuils fixés au troisième alinéa de
l'article L. 2362-7, la forme applicable de participation est déterminée après examen des différents systèmes
nationaux existant au sein des personnes morales participantes.

Article L2363-9

En l'absence d'accord, les dispositions des articles L. 2353-29 à L. 2353-32 relatives à la participation des
salariés au conseil d'administration et de surveillance au sein de la société européenne s'appliquent à la
société coopérative européenne.

Article L2363-10

Par dérogation a