ntant un handicap lorsque cette personne est, pour cet autre salarié, l'une de celles
mentionnées aux 1° à 9° de l'article L. 3142-16.

Le congé annuel ne peut être cédé que pour sa durée excédant vingt-quatre jours ouvrables.

Le salarié bénéficiant d'un ou de plusieurs jours cédés en application du premier alinéa du présent article
bénéficie du maintien de sa rémunération pendant sa période d'absence. Cette période d'absence est assimilée
à une période de travail effectif pour la détermination des droits que le salarié tient de son ancienneté. Le
salarié conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début de sa période d'absence.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3142-26

Pour mettre en œuvre le droit à congé du salarié mentionné à l'article L. 3142-16, une convention ou un
accord de branche ou, à défaut, une convention ou un accord collectif d'entreprise détermine :

1° La durée maximale du congé ;

Code du travail - Dernière modif