article D. 2231-4 dans les conditions prévues à cet article et au II de l'article
D. 2231-2 comportent le procès-verbal de désaccord dans lequel sont consignés en leur dernier état les
propositions respectives des parties et le procès-verbal de consultation du comité social et économique.

Article D3345-2

Lorsque la ratification d'un accord est demandée conjointement par l'employeur et une ou plusieurs
organisations syndicales de salariés ou le comité social et économique, il en est fait mention dans les
documents déposés.

Article D3345-3

Lorsque le projet ratifié par les salariés ne fait pas mention d'une demande conjointe ou lorsqu'une décision
unilatérale est prise selon la modalité prévue au 1° du II de l'article L. 3312-5, sont déposés avec l'accord ou
la décision unilatérale une attestation de l'employeur selon laquelle il n'a été saisi d'aucune désignation de
délégué syndical et, pour les entreprises assujetties à la législation sur les comités sociaux et économiques,
un proc