rs rémunérés dans des conditions illégales.
La récidive est réprimée conformément aux articles 132-11 et 132-15 du code pénal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R3222-2

Le fait de ne pas communiquer les éléments concourant à la détermination des rémunérations dans
l'entreprise, en méconnaissance des dispositions de l'article R. 3221-1, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la troisième classe.

Article R3222-3

Le fait de ne pas communiquer, dans les conditions prévues par l'article R. 3221-2, les articles relatifs
à l'égalité de rémunération entre les femmes et les hommes, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la troisième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salai