 de l'accouchement peut être augmentée d'une durée maximale de quatre
semaines. La période de vingt-deux semaines postérieure à l'accouchement est alors réduite d'autant ;

2° Pour la naissance de trois enfants ou plus, cette période commence vingt-quatre semaines avant la date
présumée de l'accouchement et se termine vingt-deux semaines après la date de l'accouchement.

Article L1225-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
Lorsque, avant l'accouchement, la salariée elle-même ou le foyer assume déjà la charge de deux enfants au
moins ou lorsque la salariée a déjà mis au monde au moins deux enfants nés viables, le congé de maternité
commence huit semaines avant la date présumée de l'accouchement et se termine dix-huit semaines après la
date de celui-ci.

A la demande de la salariée et sous réserve d'un avis favorable du professionnel de santé qui suit la
grossesse, la période de suspension du contrat de tra