lité
propre mentionnés aux 1° et 2° du I de l'article L. 5211-28 du code général des collectivités territoriales, ou
des établissements publics territoriaux mentionnés à l'article L. 5219-2 du même code, situés dans le ressort
du comité local, nommés par le préfet du département sur proposition de leurs présidents ;

5° Des représentants des communes et de leurs groupements, autres que ceux mentionnés à l'alinéa
précédent, situés dans le ressort géographique du comité local, nommés par le préfet de département sur
proposition de l'association des maires du département ;

6° Le directeur départemental de l'opérateur France Travail ou son représentant ;

7° Les présidents des missions locales du territoire ou leurs représentants ;

8° Les présidents des organismes de placement spécialisé dans l'insertion professionnelle des personnes en
situation de handicap du territoire ou leurs représentants.

Article R5311-33

Un arrêté du préfet de département fixe, pour chaque comité local, le nomb