 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6113-15

Les ministères et organismes certificateurs communiquent au directeur général de France compétences, au
minimum tous les deux ans, les données statistiques portant sur l'insertion professionnelle des titulaires des
certifications professionnelles enregistrées dans le répertoire national des certifications professionnelles au
titre du II de l'article L. 6113-5.

Article R6113-16

Les ministères et organismes certificateurs assurent la préparation à l'acquisition d'une certification
professionnelle mentionnée à l'article L. 6113-5 ou d'une certification ou d'une habilitation mentionnée à
l'article L. 6113-6, ainsi que l'évaluation des candidats inscrits aux sessions d'examen conduisant à leur
obtention.

Toutefois, à défaut d'assurer eux-mêmes les missions mentionnées au premier alinéa, les ministres et
organismes certificateurs peuvent habiliter les organismes tiers à fournir une ou plusieurs des prestations
correspondantes dans les conditions prév