 ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 dont les ressources au sens de
l'article D. 2135-9 sont supérieures à 230 000 euros à la clôture d'un exercice comprennent un bilan, un
compte de résultat et une annexe selon des modalités définies par règlement de l'Autorité des normes
comptables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
Les prescriptions comptables applicables à ces organisations sont fixées par règlement de l'Autorité des
normes comptables.

Article D2135-3

Les comptes annuels des syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs et de leurs unions, et des
associations de salariés ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 dont les ressources au sens de
l'article D. 2135-9 sont inférieures ou égales à 230 000 euros à la clôture de l'exercice peuvent être établis
sous la forme d'un bilan, d'un compte de résultat et d'une annexe simplifiés, selon des modalités fixées par
règlement de l'Autorité de