1-13 du code
de la sécurité sociale au titre des rémunérations versées chaque année où le manquement est constaté, sur
une période ne pouvant excéder trois années consécutives à compter de l'année précédant le contrôle. Si au
moins un manquement relatif à cette obligation a été constaté lors d'un précédent contrôle au cours des six
années civiles précédentes, la pénalité est plafonnée à un montant équivalent à 100 % des exonérations de
cotisations sociales mentionnées au même article L. 241-13 au titre des rémunérations versées chaque année
où le manquement est constaté, sur une période ne pouvant excéder trois années consécutives comprenant
l'année du contrôle.

Dans le cas où la périodicité de la négociation sur les salaires effectifs a été portée à une durée supérieure à
un an en application de l'article L. 2242-11 du présent code, le premier alinéa n'est pas applicable pendant la
durée fixée par l'accord. Au terme de cette durée, il est fait application du premier alinéa du présent