apée du
demandeur d'emploi et, dans tous les cas, pour une durée de six mois suivant la cessation d'inscription sur la
liste des demandeurs d'emploi.

En cas de contentieux, les délais mentionnés à l'alinéa précédent peuvent être prorogés, le cas échéant,
jusqu'à l'intervention d'une décision juridictionnelle définitive.

Section 8 : Plateforme numérique nationale prévue à l'article L.
221-3-1 du code de la route

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Article R5312-55

Les services de l'Etat, les collectivités territoriales et leurs groupements déclarent à l'opérateur France
Travail, au plus tard le 1er mars de chaque année, par voie dématérialisée, les dispositifs de financement de
la formation à la conduite qu'ils proposent aux particuliers.

La déclaration peut être effectuée au nom et pour le compte de plusieurs services ou collectivités, dont elle
indique la liste.

Le déclarant reçoit confirmation de l