élai, l'autorité administrative peut, par décision motivée, prononcer l'amende et émettre le
titre de perception correspondant.

Elle informe de cette décision le comité social et économique.

Le délai de prescription de l'action de l'autorité administrative pour la sanction du manquement par une
amende administrative est de deux années révolues à compter du jour où le manquement a été commis.

Article L8115-6

La personne à l'encontre de laquelle un avertissement ou une amende est prononcé peut contester la décision
de l'administration devant le tribunal administratif, à l'exclusion de tout recours hiérarchique.

Article L8115-7

Les amendes sont recouvrées selon les modalités prévues pour les créances de l'Etat étrangères à l'impôt et
au domaine. L'opposition à l'exécution ou l'opposition aux poursuites n'a pas pour effet de suspendre l'action
en recouvrement de la créance.

Article L8115-8

Les modalités d'application de la présente section sont fixées par décret en Conseil d'Etat.
