nant à un groupe, transferts commerciaux et financiers entre les entités du groupe :

A-Transferts de capitaux tels qu'ils figurent dans les comptes individuels des sociétés du groupe lorsqu'ils présentent une importance significative ;

B-Cessions, fusions, et acquisitions réalisées.

10° Environnement (52) :

I-Pour les entreprises soumises à la déclaration prévue à l'article R. 225-105 du code de commerce :

A-Politique générale en matière environnementale :

Informations environnementales présentées en application du 2° du A du II de l'article R.
225-105 du code de commerce ;

B-Economie circulaire :

C-Changement climatique :

Prévention et gestion de la production de déchets : évaluation de la quantité de déchets
dangereux définis à l'article R. 541-8 du code de l'environnement et faisant l'objet d'une
émission du bordereau mentionné à l'article R. 541-45 du même code ;

Bilan des émissions de gaz à effet de serre prévu par l'article L. 229-25 du code de
l'environnement ou bilan 