icle L4532-8

Lorsque plusieurs entreprises sont appelées à intervenir sur un chantier qui, soit fait l'objet de la déclaration
préalable prévue à l'article L. 4532-1, soit nécessite l'exécution d'un ou de plusieurs des travaux inscrits sur
une liste de travaux comportant des risques particuliers déterminée par arrêté des ministres chargés du travail
et de l'agriculture, le maître d'ouvrage fait établir par le coordonnateur un plan général de coordination en
matière de sécurité et de protection de la santé.

Ce plan est rédigé dès la phase de conception, d'étude et d'élaboration du projet et tenu à jour pendant toute
la durée des travaux.

Section 4 : Plan particulier de sécurité et de protection de la santé.

Article L4532-9

Sur les chantiers soumis à l'obligation d'établir un plan général de coordination, chaque entreprise, y compris
les entreprises sous-traitantes, appelée à intervenir à un moment quelconque des travaux, établit, avant le
début des travaux, un plan particulier de s