'organisme
est réputé déclaré.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A l'exception de la première convention ou du premier contrat de formation professionnelle, le prestataire
de formation fait figurer ce numéro d'enregistrement sur les conventions et, en l'absence de conventions, sur
les bons de commandes, devis ou factures, ou les contrats de formation professionnelle qu'il conclut, sous la
forme suivante : déclaration d'activité enregistrée sous le numéro auprès du préfet de région de....

Article R6351-6-1

La décision de refus d'enregistrement est notifiée au prestataire de formation par le préfet de région dans les
trente jours qui suivent la réception de la déclaration complétée des pièces justificatives.

Le silence gardé dans ce délai vaut enregistrement de la déclaration.

Article R6351-7

Toute personne qui exerce, en droit ou en fait, une fonction de direction, d'enseignement aux apprentis ou