comité de groupe. Sont alors appliquées, au niveau du
comité de groupe, les dispositions prévues aux articles L. 2323-35 à L. 2323-39 pour le comité social et
économique.

Le respect de ces dispositions dispense des obligations définies aux articles L. 2323-26 à L. 2323-44 pour les
comités sociaux et économiques des sociétés appartenant au groupe.

Chapitre III : Composition, élection et mandat.

Article L2333-1

Le comité de groupe est composé du chef de l'entreprise dominante, assisté de deux personnes de son choix
ayant voix consultative et de représentants du personnel des entreprises constituant le groupe.

Le nombre maximum des représentants du personnel au comité de groupe est déterminé par décret en
Conseil d'Etat.

Article L2333-2

Les représentants du personnel sont désignés par les organisations syndicales de salariés parmi leurs élus aux
comités sociaux et économiques de l'ensemble des entreprises du groupe et à partir des résultats des dernières
élections.

Code du travail