al des entreprises, de la consommation, de la concurrence, du travail et de l'emploi, sur
proposition du responsable de l'unité départementale, publie tous les quatre ans la liste des organisations
syndicales de salariés représentatives au niveau départemental et interprofessionnel.

Article R2234-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
  
 
Les organisations professionnelles d'employeurs et les organisations syndicales de salariés représentatives
notifient au responsable de l'unité départementale, dans les deux mois qui suivent la saisine par ce dernier,
les noms de leurs représentants respectifs, employeurs ou salariés ayant leur activité dans la région, qu'elles
désignent comme membres de l'observatoire prévu à l'article L. 2234-4.

Article R2234-4

Le responsable de l'unité départementale publie au recueil départemental des actes administratifs et sur le
site internet de la direction régionale des entreprises,