ions mentionnées
à l'article L. 6111-6-1 dans un délai de deux mois. A l'expiration de ce délai, si les organismes ne se sont
pas mis en conformité avec leurs obligations, ils ne bénéficient plus des dispositions de l'article L. 6111-6.
Le ministre chargé de la formation professionnelle, leur en fait notification, par tout moyen donnant date
certaine à cette notification et en informe France compétences.

II.-Lorsque le conseil d'administration de France compétences constate que les opérateurs chargés de délivrer
le conseil en évolution professionnelle désignés au titre du 4° de l'article L. 6123-5 ne fournissent pas, dans
les conditions prévues à l'article L. 6111-6-1, pendant une durée supérieure à six mois, les données relatives
au parcours professionnel et au parcours de formation du bénéficiaire prévues à l'article R. 6323-34, ainsi
que les données relatives à leur activité de conseil prévues à l'article L. 6111-6-1, il les met en demeure de
se mettre en conformité avec ces obliga