ent de la section particulière mentionnée
au premier alinéa du présent article.

Article L6332-12

A défaut d'être déjà financées par un organisme de financement de la formation professionnelle continue des
professions salariées ou des demandeurs d'emploi, les dépenses de formation engagées par le bénéficiaire du
stage d'initiation à la gestion prévu à l'article 59 de la loi n° 73-1193 du 27 décembre 1973 d'orientation du
commerce et de l'artisanat sont éligibles au financement du fonds d'assurance-formation, à condition que ce
bénéficiaire soit immatriculé au registre du commerce et des sociétés dans un délai déterminé par décret et
courant à compter de la fin du stage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Sous-section 3 : Dispositions d'application.

Article L6332-13

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente section selon les modalités
définies à l'article L. 6332-6.
