23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les mesures prises en faveur des personnes vulnérables en raison de leur situation économique et visant à
favoriser l'égalité de traitement ne constituent pas une discrimination.

Chapitre IV : Actions en justice.

Section 1 : Dispositions communes

Article L1134-1

Lorsque survient un litige en raison d'une méconnaissance des dispositions du chapitre II, le candidat à un
emploi, à un stage ou à une période de formation en entreprise ou le salarié présente des éléments de fait
laissant supposer l'existence d'une discrimination directe ou indirecte, telle que définie à l'article 1er de la
loi n° 2008-496 du 27 mai 2008 portant diverses dispositions d'adaptation au droit communautaire dans le
domaine de la lutte contre les discriminations.

Au vu de ces éléments, il incombe à la partie défenderesse de prouver que sa décision est justifiée par des
éléments objectifs étrangers à toute discrimination.

Le juge forme sa con