ersonnel susceptibles d'être mis en relation, selon des modalités qu'il précise, y compris le cas échéant
de manière automatisée, avec le traitement mentionné à l'article R. 5132-1-19 aux fins, notamment, de
vérification de l'éligibilité des personnes ainsi que de suivi des parcours et de gestion des aides financières
afférentes.

Article R5132-1-21

I.-Sont autorisées à enregistrer ou à consulter les données du traitement mentionné à l'article R. 5132-1-19,
dans les conditions fixées par le responsable de traitement et dans la limite de ce qui est nécessaire à
l'exercice de leurs missions, les personnes désignées et habilitées à cette fin au sein :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
1° Des structures d'insertion par l'activité économique ;

2° Des organismes prescripteurs ;

3° Des services de l'Etat en charge du pilotage et du contrôle du dispositif d'insertion par l'activité
économ