4722-18

L'agent de contrôle de l'inspection du travail peut demander à l'employeur de faire procéder à un mesurage
de l'exposition aux vibrations mécaniques par un organisme accrédité, en vue de s'assurer du respect des
obligations relatives à la prévention des risques d'exposition aux vibrations mécaniques prévues au titre IV
du livre IV.

Article R4722-19

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme accrédité dans les quinze jours suivant la date de mise en
demeure.
Il transmet à l'inspection du travail les résultats dans les dix jours qui suivent leur réception.

Section 7 : Rayonnements .

Article R4722-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
  
 
  
 
 
L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1, l'inspecteur de la
radioprotection mentionné à l'article L. 1333-29 du code de la santé publique ainsi que les agents mentionnés
à l'article L. 1333-30 du même code peuvent demand