es entre la date de la fin
de ce bilan et la date du contrôle.

Lorsque le prestataire vient de déclarer son activité et n'est donc pas tenu de dresser le bilan pédagogique et
financier, l'examen porte sur les prestations réalisées jusqu'à la date du contrôle.

Article R6351-10

L'annulation de l'enregistrement de la déclaration est prononcée par le préfet de région.

Article R6351-11

L'intéressé qui entend contester la décision de refus ou d'annulation de l'enregistrement de la déclaration
d'activité saisit d'une réclamation, préalablement à tout recours pour excès de pouvoir, l'autorité qui a pris la
décision.

Article D6351-12

Le délai mentionné au 3° de l'article L. 6351-4 est fixé à trente jours.

Section 3 : Système d'information “ Mon Activité Formation ”

Article R6351-13

Est autorisée la création, par le ministre chargé de la formation professionnelle, d'un traitement automatisé
de données à caractère personnel dénommé “ Mon Activité Formation ” (MAF). Ce téléservice permet