sionnelles suivant le mandatement du représentant de la section syndicale,
l'organisation syndicale à laquelle il est adhérent n'est pas reconnue représentative et nomme un autre
représentant de la section syndicale, celui-ci ne peut pas être mandaté jusqu'aux six mois précédant les dates
des élections professionnelles dans l'entreprise.

Chapitre IV : Dispositions complémentaires relatives aux entreprises
du secteur public.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
Article L2144-1

Le présent chapitre s'applique, à titre complémentaire, aux établissements et entreprises mentionnés à l'article
1er de la loi n° 83-675 du 26 juillet 1983 relative à la démocratisation du secteur public.

Article L2144-2

L'employeur engage avec les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise une négociation sur
les modalités complémentaires d'exercice du droit syndical.

Cette négociation porte notamment sur les points suiv