sionnelle et les agents de la fonction publique de l'Etat de catégorie
A placés sous l'autorité du ministre chargé de la formation professionnelle, habilités dans des conditions
prévues par décret en Conseil d'Etat, peuvent rechercher et constater par procès-verbal les infractions prévues
aux articles L. 6355-1 à L. 6355-22, L. 6355-24 et L. 6363-2.

Les contrôles s'exercent dans les conditions prévues au présent titre.

Le procureur de la République est préalablement informé des opérations envisagées en cas de recherche
d'une infraction. Il peut s'opposer à ces opérations.

Les procès-verbaux lui sont transmis dans les cinq jours suivant leur établissement. Une copie est remise à
l'intéressé.

Section 2 : Dispositions pénales.

Article L6363-2

Les articles L. 8114-1 et L. 8114-2 sont applicables aux faits et gestes commis à l'égard des agents en charge
des contrôles prévus au présent titre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
