33-31, le plan de sauvegarde de l'emploi et les renseignements prévus au 1° de l'article R.
1233-6 sont adressés par la voie dématérialisée au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi en même temps que la notification du projet de licenciement prévue
à l'article L. 1233-46.

Article D1233-10

En cas d'absence de comité social et économique, par suite d'une carence constatée dans les conditions
prévues à l'article L. 2314-9, l'employeur joint à la notification du projet de licenciement le procès-verbal de
carence établi conformément à ces articles et l'adresse par la voie dématérialisée.

Sous-section 4 : Intervention de l'autorité administrative

Article D1233-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
 
Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi adresse
les pièces suivantes à l'employeur :

1° L'av