

Le temps et les frais de transport nécessités par ces visites et ces examens sont pris en charge par
l'employeur.

Article R4624-40

Dans les établissements de 200 travailleurs et plus, le suivi individuel peut être réalisé dans l'établissement.

Article R4624-41

Un arrêté du ministre chargé du travail détermine les caractéristiques auxquelles répondent les centres
de visites et d'examens fixes ou mobiles et leurs équipements, en fonction de l'importance du service de
prévention et de santé au travail. Cet arrêté précise le matériel minimum nécessaire au médecin du travail, au
collaborateur médecin, à l'interne ou à l'infirmier pour l'exercice de leurs missions.

Paragraphe 2 : Télésanté au travail

Article R4624-41-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
  
 
  
 
 
Les visites et examens réalisés dans le cadre du suivi individuel de l'état de santé du travailleur peuvent être
effectués à distance, par vidéotransmi