ification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous réserve de l'accord du travailleur, il leur transmet des informations relatives au poste et aux conditions
de travail de l'intéressé.

Article L4622-3

Le rôle du médecin du travail est exclusivement préventif. Il consiste à éviter toute altération de la santé des
travailleurs du fait de leur travail, notamment en surveillant leurs conditions d'hygiène au travail, les risques
de contagion et leur état de santé, ainsi que tout risque manifeste d'atteinte à la sécurité des tiers évoluant
dans l'environnement immédiat de travail.

Article L4622-4

Dans les services de prévention et de santé au travail autres que ceux mentionnés à l'article L. 4622-7, les
missions définies à l'article L. 4622-2 sont exercées par les médecins du travail en toute indépendance. Ils
mènent leurs actions en coordination avec les employeurs, les membres du comité social et économique et
les personnes ou organismes mentionnés à