n comportant une base de calcul conduisant à un résultat plus favorable que la formule
prévue à l'article L. 3324-1.

Chapitre VII : Intéressement mis en place unilatéralement

Article L3347-1

Les dispositions du présent titre en tant qu'elles concernent les accords d'intéressement s'appliquent aux
régimes d'intéressement mis en place unilatéralement en application du II de l'article L. 3312-5, à l'exception
de celles prévues aux sections 1 à 3 du chapitre Ier et aux articles L. 3344-2, L. 3344-3 et L. 3345-4.

Chapitre VIII : Avances sur intéressement et participation

Article L3348-1

L'accord d'intéressement ou de participation peut prévoir le versement, en cours d'exercice, d'avances sur les
sommes dues au titre de l'intéressement ou de la réserve spéciale de participation.

Les avances sont versées au bénéficiaire, après avoir recueilli son accord, selon une périodicité qui ne peut
être inférieure au trimestre.

Lorsque les droits définitifs attribués au bénéficiaire au titre de 