son président
en son sein.
Le directeur du groupement, nommé par le conseil d'administration, assure, sous l'autorité du conseil et de
son président, le fonctionnement du groupement.

Chapitre IV : Missions locales pour l'insertion professionnelle et
sociale des jeunes

Article D5314-0

Les missions locales pour l'insertion professionnelle et sociale des jeunes assurent par tout moyen à leur
disposition une information sur le service civique créé par la loi n° 2010-241 du 10 mars 2010.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
Chapitre V : Etablissement public chargé de la formation
professionnelle des adultes

Section 1 : Organisation et fonctionnement

Sous-section 1 : Conseil d'administration

Article R5315-1

L'établissement mentionné à l'article L. 5315-1 est placé sous la tutelle conjointe des ministres chargés de
l'emploi, de la formation professionnelle et du budget.

Article R5315-2

Le conseil d'administration 