périeur à 50 %. Ce poids est calculé en tenant compte :

a) A hauteur de 30 %, de l'audience de la ou des organisations ayant dénoncé l'accord, au regard du nombre
total de travailleurs de l'ensemble des plateformes adhérentes à une organisation de plateforme représentative
dans le secteur considéré qui remplissent les conditions d'ancienneté et de nombre de prestations fixées à
l'article L. 7343-7 ;

b) A hauteur de 70 %, de l'audience de la ou des organisations précitées au regard du montant total des
revenus d'activité mentionnés à l'article L. 1326-3 du code des transports générés par les plateformes
adhérentes à une organisation de plateforme représentative au titre des activités accomplies par les
travailleurs en lien avec les plateformes du secteur.

III.-Lorsque la dénonciation est le fait d'une partie seulement des signataires représentant les travailleurs ou
des signataires représentant les plateformes, elle ne fait pas obstacle au maintien en vigueur de l'accord entre
les au