nterdit d'entreprendre un travail sous la benne d'un camion ou sous une partie mobile d'un engin de
chantier sans que soit utilisé un dispositif approprié pour empêcher un accident en cas de défaillance du
dispositif normal de retenue.
Dans les bétonnières, le dispositif courant d'arrêt de la benne agissant sur le câble de manoeuvre est doublé
par un dispositif complémentaire d'immobilisation en position haute. Ce dispositif est indépendant du
mécanisme de manoeuvre, fixé en attente au châssis, et toujours prêt à être utilisé.

Article R4534-14

Les crics sont munis d'un dispositif capable de s'opposer à un retour de manivelle.

Sous-section 4 : Examens, vérifications, registres.

Article R4534-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
 
  
Le matériel, les engins, les installations et les dispositifs de protection de toute nature utilisés sur un chantier
sont, avant leur mise ou remise en service, examinés dans tou