.
1237-19-3.

Article D1237-10

La décision de validation du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'emploi prévue à l'article L. 1237-19-4 est adressée dans le délai mentionné à ce même article
par tout moyen permettant de conférer une date certaine à l'employeur, aux signataires de l'accord, ainsi
qu'au comité social et économique le cas échéant.

Article D1237-11

La nouvelle demande mentionnée à l'article L. 1237-19-6 est transmise par la voie dématérialisée prévue à
l'article D. 1237-8.

Article D1237-12

Le bilan de la mise en œuvre de l'accord portant rupture conventionnelle collective mentionné à l'article
L. 1237-19-7, dont le contenu est fixé par arrêté du ministre chargé de l'emploi, est transmis au directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi compétent par voie
dématérialisée au plus tard un mois après la fin de la mise en œuvre des mesures prévues au 7° de l'articl