tion
professionnelle d'employeurs dans les conditions de la présente section est pris en compte comme une
entreprise adhérente.

Pour les entreprises et exploitations mentionnées au cinquième alinéa de l'article L. 2152-1, constituées
sous la forme d'un groupement d'employeurs ou d'une société, chaque membre du groupement ou associé
qui participe à l'activité de l'entreprise ou de l'exploitation et qui adhère à une organisation professionnelle
d'employeurs dans les conditions de la présente section est pris en compte comme une entreprise adhérente.

Article R2152-2

Sont également prises en compte comme entreprises adhérentes celles qui, selon les modalités fixées par
une délibération de l'organe compétent de l'organisation ou de la structure territoriale statutaire de cette
organisation, s'acquittent d'une cotisation dont le montant est réduit, pour tenir compte d'une adhésion en
cours d'année ou de tout autre motif prévu par la délibération précitée, sous réserve que cette réduction
