ntionnées à l'article R. 1253-14 dont l'exploitation, l'entreprise ou le local professionnel est
situé dans le ressort géographique du groupement d'employeurs, tel que précisé dans les statuts, ont seules
vocation à y adhérer.

Article R1253-18

Seules les personnes mentionnées à l'article R. 1253-14 ayant adhéré au groupement peuvent bénéficier de la
mise à disposition d'un salarié par ce dernier.

Sous-section 2 : Agrément

Paragraphe 1 : Demande d'agrément

Article R1253-19

Le groupement d'employeurs adresse une demande d'agrément au directeur régional des entreprises, de
la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du département dans lequel le groupement
d'employeurs a son siège social.

Lorsque le contrôle du respect de la législation du travail par les différents membres du groupement relève
de plusieurs autorités administratives, la déclaration est adressée au directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.