lateformes d'emploi mentionnée à l'article L. 7345-1, après avis de son conseil
d'administration et selon des modalités fixées par décret en Conseil d'Etat.

Sous-section 3 : Mesure de l'audience

Article L7343-5

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi mentionnée à l'article L. 7345-1 organise tous les
quatre ans un scrutin destiné à mesurer l'audience des organisations dans chacun des secteurs mentionnés à
l'article L. 7343-1.

Article L7343-6

Se déclarent candidates auprès de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, selon les
modalités fixées par décret en Conseil d'Etat, les organisations mentionnées à l'article L. 7343-2 qui satisfont
les critères mentionnés aux 1° à 4° de l'article L. 7343-3.

Article L7343-7

Sont électeurs les travailleurs utilisant une plateforme de mise en relation par voie électronique mentionnée
à l'article L 7342-1 qui justifient d'une ancienneté de trois mois d'exercice de leur activité dans le secteur
économique con