rise, le salarié peut se faire assister
soit par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise, soit par un conseiller du salarié
choisi sur une liste dressée par l'autorité administrative.

La lettre de convocation à l'entretien préalable adressée au salarié mentionne la possibilité de recourir à un
conseiller du salarié et précise l'adresse des services dans lesquels la liste de ces conseillers est tenue à sa
disposition.

Article L1232-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application de la présente section.

Section 3 : Notification du licenciement.

Article L1232-6

Lorsque l'employeur décide de licencier un salarié, il lui notifie sa décision par lettre recommandée avec avis
de réception.

Cette lettre comporte l'énoncé du ou des motifs invoqués par l'employeur.

Elle ne peut être expédiée moins de deux jours ouvrables après la date prévue de l'entretien préalable au
licenciement auquel le salarié a été convoqué.

Un décret en Conseil d'Eta