
 
 
Cette opération n'est pas répétée en cas de travaux saisonniers dès lors qu'aucune modification des ouvrages
ou installations électriques n'est intervenue sur la parcelle concernée.

Lorsque le chef d'exploitation n'exécute pas lui-même les travaux et coopère avec un travailleur indépendant
ou une entreprise qu'il fait intervenir en application de l'article R. 717-97 du code rural, il lui transmet les
informations et indications mentionnées au premier alinéa.

Article R4544-19

Pour les autres travaux dans l'environnement d'ouvrages électriques non soumis à l'obligation de déclaration
ou de convention prévue à l'article R. 554-21 du code de l'environnement, l'employeur sollicite les
informations et indications mentionnées au 2° de l'article R. 4544-16 auprès de l'exploitant de l'ouvrage.
Celui-ci les lui communique, par tout moyen conférant date certaine à leur réception, dans un délai utile pour
la réalisation des travaux, le cas échéant en tenant compte de leur caractère urgent