nté fixe les vérifications auxquelles il doit être procédé au cours de
l'examen médical prévu au 3° de l'article de l'article R. 7124-5 pour s'assurer, en fonction de l'âge, de l'état
de santé de l'enfant, de la durée, du rythme et des horaires de l'activité proposée, que cette activité n'est pas
néfaste pour la santé de l'enfant et pour déterminer d'éventuelles contre-indications.

Section 2 : Dérogations pour l'emploi d'enfants par des personnes
agréées

Paragraphe 1 : Agrément et conditions de fonctionnement de l'agence
de mannequins

Article R7124-8

La demande d'agrément ou de renouvellement d'agrément présentée par une agence de mannequins en vue
d'engager, pour exercer l'activité mentionnée au 3° de l'article L. 7124-1, des enfants est accompagnée des
documents suivants :

1 Un extrait d'acte de naissance des dirigeants, associés et gérants de l'agence ;

2 Une attestation de versement des cotisations aux organismes de sécurité sociale pour les agences en activité
au moment du d