 elles portent, à titre conservatoire, jusqu'à la
signature du nouvel avenant annuel et, au plus tard, jusqu'à une date fixée par arrêté des ministres chargés de
l'emploi et du budget. Cette date ne peut pas dépasser le 31 mai de l'année concernée.

A l'échéance fixée dans les conditions prévues à l'alinéa précédent, lorsque l'entreprise de travail temporaire
d'insertion n'a pas signé le nouvel avenant qui lui a été proposé, le versement des aides financières est
suspendu jusqu'à la conclusion de cet avenant.

En l'absence de conclusion du nouvel avenant avant le 30 septembre de l'année concernée, les aides versées
par l'Etat au titre de cette même année font l'objet d'une demande de reversement, qui tient compte des
actions réalisées depuis le 1er janvier conformément à la convention pluriannuelle adressée à l'entreprise de
travail temporaire d'insertion.

Article R5132-10-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 