smis à l'agent de contrôle de
l'inspection du travail et aux agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale dans le
ressort territorial desquels est situé le lieu de l'intervention et, le cas échéant, à l'organisme professionnel de
prévention du bâtiment et des travaux publics.

Article R4412-148

Lorsque la durée prévisible de l'intervention est supérieure à cinq jours, l'employeur transmet, en outre, à
l'agent de contrôle de l'inspection du travail et au service de prévention de l'organisme de sécurité sociale
du lieu de l'intervention ainsi que, le cas échéant, à l'office professionnel de prévention du bâtiment et des
travaux publics :

1° Le lieu, la date de commencement et la durée probable de l'intervention ;

2° La localisation de la zone à traiter, la description de l'environnement de travail du lieu de l'intervention ;

3° Les dossiers techniques prévus aux articles R. 1334-29-4 à R. 1334-29-6 du code de la santé publique et
à l'article R. 111-45 du code 