lleurs titulaires d'un contrat d'apprentissage ou de professionnalisation, la mention «
apprenti » ou « contrat de professionnalisation ».

Article D1221-23-1

Pour chaque stagiaire mentionné au troisième alinéa de l'article L. 1221-13, les indications complémentaires,
portées sur le registre unique du personnel ou pour les organismes ne disposant pas d'un registre unique du
personnel dans tout autre document permettant de suivre les conventions de stage, sont les suivantes :

1° Les nom et prénoms du stagiaire ;

2° Les dates de début et de fin de la période de formation en milieu professionnel ou du stage ;

3° Les nom et prénoms du tuteur ainsi que le lieu de présence du stagiaire.

Article D1221-24

Une copie des titres autorisant l'exercice d'une activité salariée des travailleurs étrangers est annexée au
registre unique du personnel et rendue accessible aux membres de la délégation du personnel du comité
social et économique et aux fonctionnaires et agents chargés de veiller à l'