 précitée.

Le délai mentionné au premier alinéa de l'article L. 1237-1-1 ne peut être inférieur à quinze jours. Ce délai
commence à courir à compter de la date de présentation de la mise en demeure prévue au premier alinéa.

Chapitre VIII : Dispositions pénales

Article R1238-1

Le fait de méconnaître les dispositions des articles L. 1233-5 à L. 1233-7, relatives aux critères d'ordre des
licenciements, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe.

Article R1238-2

Le fait de procéder à un licenciement collectif pour motif économique de moins de dix salariés dans une
même période de trente jours sans informer l'autorité administrative du ou des licenciements prononcés,
en méconnaissance des dispositions de l'article L. 1233-19 ou sans mentionner dans son information les
renseignements prévus à l'article D. 1233-3, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la
quatrième classe.

Article R1238-3

Le fait de ne pas délivrer au salarié un certific