enouvellement de cette visite,
effectuée par le médecin du travail selon une périodicité qu'il détermine et qui ne peut être supérieure à
quatre ans. Une visite intermédiaire est effectuée par un professionnel de santé mentionné au premier alinéa
de l'article L. 4624-1 au plus tard deux ans après la visite avec le médecin du travail.

Paragraphe 4 : Surveillance post-exposition ou post-professionnelle

Article R4624-28-1

La visite médicale prévue à l'article L. 4624-2-1 est organisée pour les catégories de travailleurs suivantes :

1° Les travailleurs bénéficiant ou ayant bénéficié d'un suivi individuel renforcé de leur état de santé prévu à
l'article L. 4624-2 ;

2° Les travailleurs ayant été exposés à un ou plusieurs des risques mentionnés au I de l'article R. 4624-23
antérieurement à la mise en œuvre du dispositif de suivi individuel renforcé.

Article R4624-28-2

Pour l'organisation de la visite prévue à l'article L. 4624-2-1, l'employeur informe son service de prévention
et de sa