l'activité des agents de contrôle. Il peut apporter un
appui à une opération de contrôle menée sur le territoire de l'unité dont il est responsable. Il peut en outre, sur
décision du directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités, être chargé d'exercer
les fonctions d'inspecteur du travail dans une section relevant de son unité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R8122-5

Le nombre d'unités de contrôle infra-départementales, départementales ou interdépartementales et leur
rattachement sont fixés pour chaque région par arrêté du ministre chargé du travail.

Lorsque des spécificités sectorielles ou thématiques justifient l'intervention d'une unité de contrôle
spécialisée dont la compétence territoriale excède la région, un arrêté du ministre en charge du travail fixe
sa localisation, sa délimitation et son champ d'intervention. Cet arrêté précise la direction régional