2141-8

Les dispositions des articles L. 2141-5 à L. 2141-7 sont d'ordre public.

Toute mesure prise par l'employeur contrairement à ces dispositions est considérée comme abusive et donne
lieu à dommages et intérêts.

Article L2141-9

Les syndicats représentatifs dans l'entreprise bénéficient des dispositions applicables à la section syndicale et
au délégué syndical prévues par les chapitres III et IV.

Article L2141-10

Les dispositions du présent titre ne font pas obstacle aux conventions ou accords collectifs de travail
comportant des clauses plus favorables, notamment celles qui sont relatives à l'institution de délégués
syndicaux ou de délégués syndicaux centraux dans tous les cas où les dispositions légales n'ont pas rendu
obligatoire cette institution.

Aucune limitation ne peut être apportée aux dispositions relatives à l'exercice du droit syndical par note de
service ou décision unilatérale de l'employeur.

Article L2141-11

Pour l'application du présent titre, les modalités d