s mots : “ du 2° de l'article L. 351-3 du code de la
sécurité sociale ” sont remplacés par les mots : “ de l'article 8 de l'ordonnance n° 2002-411 du 27 mars 2002
relative à la protection sanitaire et sociale à Mayotte ”.

Article R6523-14-3

Les stagiaires résidant à Mayotte ou à La Réunion et qui suivent un stage donnant lieu à rémunération à la
charge de l'Etat, de La Réunion ou du département de Mayotte dans l'autre territoire que celui où ils sont
domiciliés, ont droit au remboursement par l'Etat de la totalité des frais de transport exposés au début et à la
fin du stage pour rejoindre l'établissement de formation et en revenir.

Ces stagiaires ont également droit au remboursement par l'Etat des trois quarts des frais de transport exposés
pour se rendre dans leur famille, dans l'un des territoires précités, à raison d'un voyage par stage d'une durée
supérieure à six mois.

Article R6523-14-4

Pour l'application à Mayotte de l'article R. 6523-11, les mots : “ 25 km ” sont remplacés