e plus d'une fois et demie le crédit d'heures de
délégation dont il bénéficie.

Les membres des commissions paritaires régionales interprofessionnelles peuvent répartir entre eux le crédit
d'heures de délégation dont ils disposent. Ils informent leurs employeurs respectifs de cette répartition. Cette
mutualisation ne peut conduire un membre à disposer, dans le mois, de plus d'une fois et demie le crédit
d'heures de délégation dont il bénéficie.

Le salarié informe son employeur de l'utilisation de son crédit d'heures au plus tard huit jours avant la date
prévue pour leur utilisation.

Le temps passé par le salarié à l'exercice de sa mission, y compris le temps passé aux séances de la
commission, est de plein droit considéré comme du temps de travail et payé à l'échéance normale. Il est
assimilé à un temps de travail effectif pour la détermination des droits que le salarié tient de son contrat de
travail, des dispositions légales et des stipulations conventionnelles.

L'employeur qui en