caux de cette entreprise. Dans ce cas, la base de données de
l'émetteur mentionnée au 3° ci-dessus recense les opérations de conversion par employeur et par salarié.

Article R3262-2

Les mentions prévues aux 1° à 5° de l'article R. 3262-1-1 de l'article R. 3262-1 sont apposées au recto du
titre émis sur un support papier par l'émetteur.
Les mentions prévues au 6° de l'article R. 3262-1-1 sont apposées par le restaurateur ou le détaillant en fruits
et légumes au moment de l'acceptation du titre émis sur un support papier.

Article R3262-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
Les titres-restaurant émis conformément aux dispositions du présent chapitre sont dispensés du droit de
timbre.

Section 2 : Utilisation

Article R3262-4

Les titres-restaurant ne peuvent être utilisés que dans les restaurants et auprès des organismes ou entreprises
assimilés ainsi qu'auprès des détaillants en fruits et 