

2° L'ancienneté requise pour ouvrir droit au congé ou à la période de travail à temps partiel est d'un an en cas
d'accord de l'employeur et de vingt-quatre mois, consécutifs ou non, dans l'entreprise en cas de désaccord de
ce dernier ;

3° Les conditions et délais d'information mentionnés aux 4° à 6° du même article L. 3142-129 sont fixés par
décret ;

4° Le niveau de salariés absents au titre du congé dans l'entreprise et de jours d'absence prévus au titre de ce
congé, pour lequel l'employeur peut différer le départ ou le début de la période de travail à temps partiel, sont
fixés par décret.

Chapitre II bis : Don de congés et de jours de repos

Article L3142-131

Par dérogation à l'article L. 3121-59 et aux stipulations conventionnelles applicables dans l'entreprise,
l'établissement ou la branche concernés, tout salarié peut, en accord avec son employeur, renoncer sans
contrepartie, dans une limite fixée par décret, à des jours de repos non pris, qu'ils aient été affectés ou non
su