ntionnés au 3° et au 5° du I et au 1° du II sont nommés au sein des
différentes formations du comité régional par arrêté du préfet de région.

Leur nomination intervient, à la suite de chaque mesure quadriennale de l'audience des organisations
syndicales et des organisations professionnelles d'employeurs organisée en application des articles L. 2122-9
et L. 2152-4, dans un délai de quatre mois suivant la publication du dernier des deux arrêtés, prévus aux
articles L. 2122-11 et L. 2152-6, établissant la liste des organisations reconnues représentatives au niveau
national et interprofessionnel.

Pour chacun des membres du collège mentionné au 3° du I et au 1° du II du présent article, deux suppléants
sont nommés dans les mêmes conditions.

Paragraphe 3 : Fonctionnement

Article R4641-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
Les membres du comité régional mentionnés aux 3° et 5° de l'arti