t du comité de la société
européenne, prévues aux articles L. 2353-3 à L. 2353-27-1, sont applicables au comité de la société issue
de l'opération transfrontalière pour la mise en œuvre des modalités de la participation des salariés telle que
définie à l'article L. 2351-6.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Section 2 : Participation des salariés au conseil d'administration et de
surveillance.

Article L2373-4

Lorsque la participation des salariés au sein des sociétés participant à l'opération transfrontalière concerne
au moins un tiers du nombre total des salariés employés par ces sociétés, ou lorsque ce seuil n'est pas atteint
et que le groupe spécial de négociation en décide ainsi, la forme de participation des salariés à l'organe
d'administration ou de surveillance de la société issue de l'opération est déterminée après examen des
différents systèmes nationaux existant au sein de chacune des sociétés participantes 