ticle L2262-14-1

Lorsque le juge est saisi d'une action en nullité mentionnée à l'article L. 2262-14, il rend sa décision dans un
délai de six mois.

Article L2262-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas d'annulation par le juge de tout ou partie d'un accord ou d'une convention collective, celui-ci peut
décider, s'il lui apparaît que l'effet rétroactif de cette annulation est de nature à emporter des conséquences
manifestement excessives en raison tant des effets que cet acte a produits et des situations qui ont pu se
constituer lorsqu'il était en vigueur que de l'intérêt général pouvant s'attacher à un maintien temporaire de ses
effets, que l'annulation ne produira ses effets que pour l'avenir ou de moduler les effets de sa décision dans le
temps, sous réserve des actions contentieuses déjà engagées à la date de sa décision sur le même fondement.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L