cé par décision motivée après l'expiration d'un délai de trente jours suivant la notification
d'une mise en demeure au titulaire de l'habilitation précisant les griefs formulés à son encontre.

Article R4461-34

Toutes les modifications portant sur les 2°,3° et 4° du II de l'article R. 4461-32 sont subordonnées à une
autorisation préalable après avoir été transmises à l'autorité administrative compétente par pli recommandé
avec demande d'avis de réception. Le silence gardé par l'autorité administrative compétente pendant un
délai de trente jours à compter de la date de délivrance de l'accusé de réception du pli recommandé vaut
acceptation de ces modifications.

Les modifications portant sur le 1° du II de l'article R. 4461-32 font l'objet d'une déclaration annuelle.

Article R4461-35

L'habilitation mentionnée au 1° de l'article R. 4461-29 délivrée par l'autorité administrative compétente
devient caduque si :

1° L'organisme de formation n'a pas mis en œuvre de formation dans les douze