 prévention et de santé au travail.

Article L4622-2

Les services de prévention et de santé au travail ont pour mission principale d'éviter toute altération de la
santé des travailleurs du fait de leur travail. Ils contribuent à la réalisation d'objectifs de santé publique afin
de préserver, au cours de la vie professionnelle, un état de santé du travailleur compatible avec son maintien
en emploi. A cette fin, ils :

1° Conduisent les actions de santé au travail, dans le but de préserver la santé physique et mentale des
travailleurs tout au long de leur parcours professionnel ;

1° bis Apportent leur aide à l'entreprise, de manière pluridisciplinaire, pour l'évaluation et la prévention des
risques professionnels ;

2° Conseillent les employeurs, les travailleurs et leurs représentants sur les dispositions et mesures
nécessaires afin d'éviter ou de diminuer les risques professionnels, d'améliorer la qualité de vie et des
conditions de travail, en tenant compte le cas échéant de l'impac