
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6° La convention collective dans le champ d'application de laquelle entre le groupement.

Article D1253-2

La note d'information, datée et signée par la personne habilitée à cet effet par le groupement d'employeurs,
est adressée par lette recommandée avec avis de réception.

Article D1253-3

Le groupement d'employeurs informe l'agent de contrôle de l'inspection du travail de toute modification
apportée aux informations mentionnées aux 1° à 3°, aux a et b du 5° et au 6° de l'article D. 1253-1, dans un
délai d'un mois suivant la modification.

Section 2 : Groupement d'employeurs n'entrant pas dans le champ
d'application d'une même convention collective

Sous-section 1 : Déclaration

Article D1253-4

La déclaration d'activité prévue à l'article L. 1253-17 est adressée au directeur régional des entreprises, de
la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du département dans lequel le groupement
d'employeurs a son siège social.

Lorsque le contrôle du