 à raison d'un jour pour cinq jours de travail. Pour les missions inférieures à dix jours de
travail, ce terme peut être avancé ou reporté de deux jours.

L'aménagement du terme de la mission ne peut avoir pour effet ni de réduire la durée de la mission
initialement prévue de plus de dix jours de travail ni de conduire à un dépassement de la durée maximale du
contrat de mission fixée par les articles L. 1251-12 et L. 1251-12-1.

Article L1251-31

Lorsque le contrat de mission est conclu pour remplacer un salarié temporairement absent ou dont le contrat
de travail est suspendu ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L. 1251-6, le terme
de la mission initialement fixé peut être reporté jusqu'au surlendemain du jour où la personne remplacée
reprend son emploi.

Article L1251-32

Lorsque, à l'issue d'une mission, le salarié ne bénéficie pas immédiatement d'un contrat de travail à durée
indéterminée avec l'entreprise utilisatrice, il a droit, à titre de complémen