ent ne peut être accordé que lorsque les garanties assurées aux
enfants quant à leur sécurité physique et psychique sont suffisantes.
Dans le cadre de l'instruction de la demande, l'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1 peut
demander la délivrance du bulletin n 2 du casier judiciaire. Aucun agrément ne peut être accordé ou
renouvelé s'il apparaît qu'un dirigeant, associé ou gérant de l'agence a fait l'objet d'une condamnation figurant
sur ce bulletin.

Article R7124-12

La décision de suspension de l'agrément doit être justifiée par l'urgence et ne peut être fondée que sur des
faits mettant en cause immédiatement et gravement la santé ou la moralité des enfants employés par l'agence
ou de certains d'entre eux. Elle est motivée.

Article R7124-13

La durée de la suspension de l'agrément ne peut excéder un mois. Dans ce délai, la commission, saisie par
l'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1 propose à cette dernière, après que l'agence intéressée a
été mis