nt qui
statue au fond dans le délai d'un mois suivant sa saisine.

Si le conseil de prud'hommes fait droit à la demande du salarié, il lui accorde une indemnité, à la charge
de l'entreprise utilisatrice, ne pouvant être inférieure à un mois de salaire. Cette disposition s'applique sans
préjudice de l'application des dispositions du titre III du présent livre relatives aux règles de rupture du
contrat de travail à durée indéterminée.

Section 4 : Contrat de mise à disposition et entreprise de travail
temporaire

Sous-section 1 : Contrat de mise à disposition.

Article L1251-42

Lorsqu'une entreprise de travail temporaire met un salarié à la disposition d'une entreprise utilisatrice, ces
entreprises concluent par écrit un contrat de mise à disposition, au plus tard dans les deux jours ouvrables
suivant la mise à disposition.

Article L1251-43

Le contrat de mise à disposition établi pour chaque salarié comporte :

1° Le motif pour lequel il est fait appel au salarié temporaire. Cette men