ilisatrice ;

6° Le cas échéant, l'adresse du ou des lieux d'hébergement collectif successifs des salariés ;

7° L'Etat auquel est attachée la législation de sécurité sociale dont relève chacun des salariés mis à
disposition au titre de l'activité qu'il réalise en France et, s'il s'agit d'un Etat autre que la France, la mention
de la demande d'un formulaire concernant la législation de sécurité sociale applicable à l'institution
compétente.

Article R1263-6-1

La déclaration de détachement prévue à l'article R. 1263-6, dont le modèle est fixé par arrêté du ministre
chargé du travail, est adressée, en utilisant le télé-service " SIPSI ", à l'unité départementale mentionnée
à l'article R. 8122-2 dans le ressort de laquelle s'effectue la prestation. Lorsque la prestation est exécutée
dans d'autres lieux, la déclaration de détachement est adressée, en utilisant le télé-service " SIPSI ", à l'unité
départementale dans le ressort de laquelle se situe le premier lieu d'exécution de la prestat