vues à l'article L. 4722-1 sont réalisées par des organismes ou des
personnes désignés dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre III : Recours.

Article L4723-1

S'il entend contester la mise en demeure prévue à l'article L. 4721-1, l'employeur exerce un recours devant le
ministre chargé du travail.

S'il entend contester la mise en demeure prévue aux articles L. 4721-4 ou L. 4721-8 ainsi que la demande
de vérification, de mesure et d'analyse prévue à l'article L. 4722-1, l'employeur exerce un recours devant le
directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Le refus opposé à ces recours est motivé.

Chapitre IV : Organismes de mesures et de vérifications.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VII : Contrôle

Titre III : Mesures et procédures d'urgence

Cha