ude de sécurité spécifique récapitule l'ensemble des risques mis en
évidence. Cette récapitulation peut être réalisée à l'aide de pictogrammes. Lorsque la nature du risque exige
que des mesures particulières de prévention soient prises, la fiche signalétique renvoie, par tout moyen
approprié, à la consultation de l'étude de sécurité pour la mise en œuvre de ces mesures.

Section 3 : Information des travailleurs intervenants.

Article R4543-12

Le personnel de l'entreprise intervenante a accès à l'étude de sécurité spécifique, avant l'exécution des
interventions ou des travaux.

Article R4543-13

La fiche signalétique est tenue en permanence à la disposition des travailleurs de l'entreprise intervenante
soit dans le local de machinerie de l'ascenseur ou du monte-charge, soit dans un lieu proche, pour les autres
équipements.

Elle est communiquée par le propriétaire de l'équipement à toute personne appelée, du fait de ses fonctions, à
pénétrer dans les parties normalement inaccessibles d