 dans les mêmes
conditions que ces derniers. Ils ne siègent qu'en l'absence des titulaires.
Les représentants titulaires et suppléants des employeurs et des salariés au sein des sections régionales,
interdépartementales et départementales sont choisis parmi les employeurs et les salariés qui exercent
effectivement leur activité professionnelle dans le ressort de ces sections.

Article R2522-16

Les membres des commissions ne doivent avoir fait l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité
relative à leurs droits civiques.

Sous-section 3 : Fonctionnement des commissions

Article R2522-17

En cas de recours par les parties à la procédure de conciliation, la partie la plus diligente adresse au président
de la commission une requête exposant les points sur lesquels porte le désaccord.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
 
 
  
 
  
  
 
Lorsque le ministre chargé du travail ou le préfet saisit la commission nat