bre de catégories d'actions de
développement des compétences pour lesquelles l'organisme demande à être certifié, selon des modalités
précisées par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

3. Cas de non-conformité au référentiel

Une non-conformité est un écart par rapport à un ou plusieurs indicateurs du référentiel.

Elle peut être mineure ou majeure. La non-conformité mineure est la prise en compte partielle d'un indicateur
ne remettant pas en cause la qualité de la prestation délivrée. La non-conformité majeure est la non prise
en compte d'un indicateur ou sa prise en compte partielle remettant en cause la qualité de la prestation
délivrée. Les modalités relatives à ces non conformités au référentiel national de certification de qualité des
organismes mentionnés à l'article L. 6351-1 sont précisées par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle.

4. Modalités de certification d'un organisme disposant d'une certification ou d'une labellisation de qu