ion des personnes détenues reconnues
travailleurs handicapés ayant signé le contrat d'emploi pénitentiaire mentionné à l'article L. 412-3 du code
pénitentiaire, dans les effectifs salariés s'établissent respectivement à 55 % et 100 %.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
  
 
 
Ces proportions sont déterminées par le rapport, calculé en pourcentage, entre le nombre en équivalents
temps plein, de personnes mentionnées au deuxième alinéa de l'article L. 5213-13-1, et l'effectif salarié
annuel de l'entreprise adaptée.

II.-L'effectif salarié annuel de l'entreprise adaptée est déterminé conformément aux dispositions de l'article
R. 130-1 du code de la sécurité sociale .

III.-Pour la conclusion du contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens prévu au premier alinéa de l'article L.
5213-13 valant agrément des entreprises adaptées exerçant une partie de leur activité dans un établissement
pénitentiaire, les proportions minim