m (fabrication de).

Céramique.

Chaux, ciments, plâtres (fabrication de).

Coke (fabrication de).

Distillation du bois (usines de).

Dolomie (établissements traitant la).

Conduite des appareils.

Conduite des extrudeuses en continu.

Conduite des fours.

Travaux avec four électrique.

Séchage des produits et conduite des fours.

Conduite des fours.

Conduite des fours.

Conduite des fours et appareils.

Conduite des fours.

Fours électriques (établissements employant les).

Travaux accomplis à l'aide des fours électriques.

Galvanisation et étamage du fer (établissements pratiquant la).

Kaolin (établissements de préparation du).

Litharge (fabrication de).

Minium (fabrication de).

Noir animal (fabriques de).

Oxyde d'antimoine (fabrication d').

Plumes métalliques (fabrication de).

Silice en poudre (fabrication de la).

Soufre (fabrication de).

Verreries et cristalleries.

Industries métallurgiques et du travail des métaux

Conduite des fours.

Conduite des fours.

Conduite des