 à représenter lui confère le droit de négocier
toute disposition applicable à cette catégorie de salariés.

Lorsque la convention ou l'accord ne concerne qu'une catégorie professionnelle déterminée relevant d'un
collège électoral, sa validité est subordonnée à sa signature par, d'une part, l'employeur ou son représentant
et, d'autre part, une ou plusieurs organisations syndicales de salariés représentatives ayant recueilli plus de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
50 % des suffrages exprimés en faveur d'organisations représentatives dans ce collège au premier tour des
dernières élections des titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants.

Les règles de validité de la convention ou de l'accord sont celles prévues à l'article L. 2232-12. Les taux de
30 % et de 50 % mentionnés au même article sont appréciés à l'échelle du collège électoral. La consultation
des salariés, le c