e de voix fixé par arrêté du
ministre chargé de l'emploi, proportionnel à son audience au niveau national et interprofessionnel et suivant
la règle de la représentation proportionnelle à la plus forte moyenne ;

3° Le collège des représentants des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau
national et interprofessionnel dispose de sept voix. Chaque organisation dispose d'un nombre de voix
fixé par arrêté du ministre chargé de l'emploi. Pour la répartition des voix, sont pris en compte à hauteur,
respectivement, de 30 % et de 70 %, le nombre des entreprises adhérentes à chacune de ces organisations et
le nombre de salariés employés par ces mêmes entreprises. La répartition des voix se fait suivant la règle de
la représentation proportionnelle à la plus forte moyenne ;

4° Le collège des représentants des collectivités territoriales et des groupements de communes dispose de
quatorze voix ainsi réparties :

a) Cinq voix pour le représentant nommé sur proposition