 agents chimiques
dangereux soient disponibles, notamment pour les services d'intervention, internes ou externes, compétents
en cas d'accident ou d'incident.
Ces informations comprennent :
1° Une mention préalable des dangers de l'activité, des mesures d'identification du danger, des précautions
et des procédures pertinentes afin que les services d'urgence puissent préparer leurs propres procédures
d'intervention et mesures de précaution ;
2° Toute information disponible sur les dangers susceptibles de se présenter lors d'un accident ou d'une
urgence ;
3° Les mesures définies en application des articles R. 4412-33 et R. 4412-34.

Sous-section 7 : Information et formation des travailleurs

Article R4412-38

L'employeur veille à ce que les travailleurs ainsi que le comité social et économique :
1° Reçoivent des informations sous des formes appropriées et périodiquement actualisées sur les agents
chimiques dangereux se trouvant sur le lieu de travail, telles que notamment leurs noms, les 