ement.

En l'absence de comité social et économique, la représentation des salariés est désignée par les salariés qui,
au jour du vote au scrutin secret, interviennent régulièrement dans l'établissement de l'entreprise utilisatrice
depuis douze mois au moins ou sont appelés à y intervenir régulièrement au cours des douze prochains mois.
Le procès-verbal de désignation des salariés, accompagné de la liste d'émargement datée et signée par les
personnes ayant participé à la désignation et par leur employeur ou son représentant, est tenu à la disposition
de l'agent de contrôle de l'inspection du travail.

Article R4523-12

Le chef de l'entreprise utilisatrice communique, à l'agent de contrôle de l'inspection du travail, à la demande
de celui-ci, les noms des représentants des entreprises extérieures désignés selon les modalités prévues à
l'article R. 4523-11.

Article R4523-13

Le chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice affiche la liste nominative des représentants des entreprise