ement d'un accès direct aux données d'identification
et de contact ainsi que, à des fins de recrutement, aux données relatives au parcours professionnel des
demandeurs d'emploi.

Article R5312-42-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
-Les titulaires d'un compte sur le service numérique commun mentionné au 18° du II de l'article R. 5312-38
accèdent directement aux données à caractère personnel et informations les concernant, en vue de les
renseigner et de les mettre à jour. Ils sont également autorisés à consulter, enregistrer, renseigner et mettre
à jour, dans le cadre de leur utilisation des services dématérialisés mentionnés à l'article R. 5312-39, les
données du traitement mentionné à l'article R. 5312-38 relatives aux personnes auxquelles ils ont prescrit ou
financé une formation, à raison de leurs attributions et dans la limite du besoin d'en connaitre, pour la seule
finalité mentionn