nt le ressort, adapté à la configuration des bassins d'emploi, ne peut excéder
la région ou, en Corse, la collectivité territoriale, concourent à la coordination des politiques publiques
et du partenariat local des acteurs publics et privés qui agissent en faveur de l'emploi, de la formation, de
l'insertion et du développement économique.

A partir d'un diagnostic partagé, elles exercent notamment une mission d'observation de la situation de
l'emploi et d'anticipation des mutations économiques.

Elles contribuent à la coordination des actions du service public de l'emploi et participent en
complémentarité avec l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1, les réseaux spécialisés et les acteurs
locaux dans le respect des compétences des régions et des départements :

-à l'accueil, l'information, l'orientation et l'accompagnement des personnes à la recherche d'une formation ou
d'un emploi ;

-au maintien et au développement de l'activité et de l'emploi ainsi qu'à l'aide à la création e