 aux cas mentionnés au 1° à 6° de l'article L. 1235-3-1, pour lesquels il est fait
application du premier alinéa du même article L. 1235-3-1.

Article L1235-4

Dans les cas prévus aux articles L. 1132-4, L. 1134-4, L. 1144-3, L. 1152-3, L. 1153-4, L. 1235-3 et
L. 1235-11, le juge ordonne le remboursement par l'employeur fautif aux organismes intéressés de tout
ou partie des indemnités de chômage versées au salarié licencié, du jour de son licenciement au jour du
jugement prononcé, dans la limite de six mois d'indemnités de chômage par salarié intéressé.

Ce remboursement est ordonné d'office lorsque les organismes intéressés ne sont pas intervenus à l'instance
ou n'ont pas fait connaître le montant des indemnités versées.

Pour le remboursement prévu au premier alinéa, le directeur général de l'opérateur France Travail ou la
personne qu'il désigne au sein de l'opérateur France Travail peut, pour le compte de l'opérateur France
Travail, de l'organisme chargé de la gestion du régime d'as