ompte pour le calcul de l'ensemble des indicateurs, selon les dispositions prévues au paragraphe 2 ;
-pour le calcul de l'indicateur défini au 2° de l'article D. 1142-2-1 : soit parce qu'aucune augmentation
individuelle n'est intervenue au cours de la période de référence considérée, soit parce que l'entreprise ne
comporte pas au moins cinq femmes et cinq hommes en application des dispositions prévues au paragraphe
2 ;
-pour le calcul de l'indicateur défini au 3° de l'article D. 1142-2-1 : parce qu'aucun retour de congé maternité
n'est intervenu au cours de la période de référence annuelle considérée ou qu'aucune augmentation n'est
intervenue durant la durée de ces congés.

Pour les cas énumérés ci-dessus, lorsqu'un ou plusieurs indicateurs ne sont pas calculables, les autres
indicateurs sont calculés. Le nombre total de points ainsi obtenus est ramené sur cent en appliquant la règle
de la proportionnalité.
Dès lors que le nombre maximum de points pouvant être obtenus, au total, par l'