rendre compte des actions menées et des résultats obtenus.

Article R5213-65

Le contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens peut être conclu pour une durée maximale de cinq ans. Les
stipulations financières du contrat conclu avec le préfet de région font l'objet d'avenants annuels. Chaque
avenant fixe le montant des aides financières affectées à l'entreprise adaptée.

Le préfet de région peut réviser en cours d'année par voie d'avenant, à la hausse ou à la baisse, les aides
affectées pour tenir compte d'un changement de situation de l'entreprise adaptée.

Article R5213-65-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
  
  
  
  
 
  
Les stipulations financières de l'avenant annuel mentionné au premier alinéa de l'article R. 5213-65
demeurent applicables après le terme de l'année sur laquelle elles portent, à titre conservatoire, jusqu'à la
signature du nouvel avenant annuel et, au plus tard, jusqu'à un