pter de sa réception, le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi n'a pas fait
connaître à l'employeur la liste des pièces ou des informations manquantes.

A réception de ces pièces ou informations, le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi notifie au demandeur que la demande est complète. En l'absence de
réception des pièces et informations manquantes dans un délai d'un mois, la demande est réputée caduque.

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
dispose d'un délai de deux mois à compter de la date de réception de la demande complète pour notifier à
l'employeur sa réponse établissant la conformité mentionnée aux quatrième et cinquième alinéas de l'article
L. 2242-9.

Article R2242-11

Les notifications mentionnées à l'article R. 2242-10 sont effectuées par tout moyen permettant de conférer
date certai