nt
des candidats.

Elle est ouverte après l'établissement d'un dossier d'habilitation et le lancement d'un appel public à
propositions.

Article R6121-3

Le dossier d'habilitation comporte notamment les informations suivantes :

1° La définition de la mission, en référence aux besoins de formation ;

2° La nature et le contenu des obligations de service public ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
 
  
  
  
3° La nature des actions d'insertion et de formation professionnelle comportant un accompagnement à
caractère pédagogique, social ou professionnel devant être mises en œuvre par l'organisme, le public
concerné ainsi qu'une estimation des éléments quantitatifs caractérisant ces actions ;

4° Le territoire concerné ;

5° La nature des partenariats à développer et leur contenu ;

6° Les paramètres de calcul, de contrôle et de révision de la juste compensation financière mentionnée à
l'article L. 6121-2-1, qui peut