pération et du crédit agricole (CNMCCA), d'un au titre de
la Fédération nationale des entrepreneurs des territoires (FNEDT) et d'un au titre de l'Union nationale des
entreprises du paysage (UNEP).

Des membres suppléants, en nombre égal des membres titulaires, sont nommés par le ministre chargé
de l'agriculture sur proposition des organisations représentant les salariés ou de celles représentant les
employeurs.

Article R2272-15

La sous-commission de l'emploi, de l'orientation et de la formation professionnelles mentionnée au 4° de
l'article R. 2272-10 est composée comme suit :

1° Le ministre chargé de l'emploi ou son représentant, président ;

2° Le ministre chargé de la formation professionnelle ou son représentant ;

3° Le ministre chargé de l'éducation nationale ou son représentant ;

4° Le ministre chargé de l'enseignement supérieur ou son représentant ;

5° Cinq membres titulaires représentant les salariés, nommés par le ministre chargé de l'emploi et de
la formation profession