 supérieure comprend :
1° Un conseiller à la Cour de cassation, en exercice ou honoraire, président ;
2° Deux magistrats de la cour d'appel de Paris, en exercice ou honoraires ;
3° Un représentant des directeurs de journaux, agences de presse et entreprises de communication
audiovisuelle ;
4° Un représentant des journalistes professionnels.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
 
  
 
 
 
 
Article R7111-33

Les trois magistrats de la commission supérieure ainsi qu'un suppléant pour chacun d'eux sont désignés par le
premier président de la cour dont ils relèvent.
Les représentants des directeurs de journaux, agences de presse et entreprises de communication
audiovisuelle et des journalistes professionnels, ainsi que deux suppléants pour chacun d'eux, sont
respectivement désignés et élus simultanément et dans les mêmes conditions que les membres de la
commission de la carte d'identité des journalistes professionnels.