n Conseil d'Etat.

Article L6211-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
I.-La région peut contribuer au financement des centres de formation d'apprentis quand des besoins
d'aménagement du territoire et de développement économique qu'elle identifie le justifient. Elle peut :

1° En matière de dépenses de fonctionnement, majorer la prise en charge des contrats d'apprentissage assurée
par les opérateurs de compétences, dans les conditions prévues à l'article L. 6332-14 ;

2° En matière de dépenses d'investissement, verser des subventions.

II.-Le montant des dépenses engagées et mandatées en matière de fonctionnement et d'investissement
mentionnées au I du présent article ainsi qu'un état détaillé de leur affectation font l'objet d'un débat annuel
en conseil régional sur la base d'un rapport présenté par le président du conseil régional. Ce débat peut
également porter sur les autres dépenses engagées par la régi