 bâtiment ou de travaux publics, le
document d'information des travailleurs détachés est mis à disposition par l'association “ CIBTP France ” sur
son site internet, en vue d'être délivré par l'employeur au salarié concerné.

Le document, dont le modèle est fixé par arrêté du ministre chargé du travail, présente au salarié détaché la
réglementation française de droit du travail qui lui est applicable et les modalités selon lesquelles il peut faire
valoir ses droits.

Chapitre V : Système automatisé d'information de la carte
d'identification professionnelle

Section 1 : Caractéristiques générales

Article R8295-1

Il est créé au sein de l'association “ CIBTP France ” un traitement automatisé d'informations à caractère
personnel dénommé “ Système d'information de la carte d'identification professionnelle ” (SI-CIP), ayant
pour finalité la délivrance de la carte d'identification professionnelle, la gestion et le suivi du dispositif
afférent.

Code du travail - Dernière modification le 23 j