milieu ordinaire de travail qui rencontrent des difficultés
particulières pour sécuriser de façon durable leur insertion professionnelle.

Le dispositif d'emploi accompagné est ouvert dès l'âge de seize ans.

Article D5213-90

I.-La personne morale gestionnaire chargée de mettre en œuvre le dispositif d'emploi accompagné
respecte un cahier des charges défini, pour chaque personne gestionnaire, par l'agence régionale de santé,
conjointement avec la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi, après consultation du Fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés
mentionné à l'article L. 5214-1 et du Fonds d'insertion des personnes handicapées dans la fonction publique.

II.-Le cahier des charges comprend notamment :

1° La description des activités et des prestations de soutien à l'insertion professionnelle et des prestations
d'accompagnement médico-social proposées, ainsi que les modalités d'entrée et de so