Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
6222-50, R. 6222-51, R. 6222-59, du premier alinéa de l'article R. 6222-60, R. 6222-61 et R. 6222-65 sont
applicables.

II.-Les dispositions applicables à l'apprentissage transfrontalier de la section 5 du chapitre II du titre II du
présent livre sont applicables aux personnes auxquelles la qualité de travailleur handicapé est reconnue au
cours de leur apprentissage et aux apprentis qui bénéficient d'aménagements de leur formation en raison de
leur handicap conformément à la réglementation du pays frontalier.

III.-Les dispositions applicables à l'apprentissage transfrontalier de la section 6 du chapitre II du titre II du
présent livre sont applicables aux apprentis auxquels la qualité de sportif de haut niveau est reconnue au
cours de leur apprentissage, ou qui bénéficient d'aménagements de leur formation en raison de leur qualité de
sportif de haut niveau conformément à la réglementation du pays frontalier.

Article D6