 des membres mentionnés au 1° de l'article R. 4163-37 et un
des membres mentionnés au 2° du même article sont présents. Les avis sont adoptés à la majorité des voix.
En cas de partage égal des voix, le président a voix prépondérante.

Article R4163-39

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
La commission émet un avis motivé au vu d'un dossier comprenant :

1° La réclamation du salarié et la décision de rejet de l'employeur ou en cas de rejet implicite l'accusé de
réception de sa contestation ;

2° Les informations détenues par l'organisme gestionnaire ou qui lui sont parvenues en provenance de
chacune des parties ;

3° Les éléments communiqués par les services de l'administration du travail et les caisses mentionnées à
l'article L. 723-2 du code rural et de la pêche maritime ;

4° Le cas échéant, les résultats du contrôle de l'effectivité de l'exposition du salarié ou de son ampleur.

Article 