 Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
  
  
 
Article R7342-16

Lorsque le tribunal judiciaire est saisi en application du troisième alinéa de l'article L. 7342-10, le greffe
convoque à l'audience, au moins un mois à l'avance et par lettre recommandée avec demande d'avis de
réception, les parties à l'instance engagée devant le conseil de prud'hommes.

La convocation précise qu'à défaut de comparution les parties s'exposent à ce qu'un jugement soit rendu en
leur absence.

Article R7342-17

Le greffe avise de la date d'audience l'autorité administrative mentionnée au treizième alinéa de l'article L.
7342-9 à laquelle l'homologation de la charte a été demandée.

Article R7342-18

La juridiction statue à bref délai selon la procédure orale ordinaire. Les parties ne sont pas tenues de
constituer avocat. Le jugement est rendu en premier et en dernier ressort. Le délai de pourvoi en cassation est
de quinze jours à compter de la notification 