tions dans un délai de deux mois. A l'expiration de ce délai, si les
organismes ne se sont pas mis en conformité avec leurs obligations, France compétences résilie le contrat
conclu avec les opérateurs. France compétences, leur notifie cette résiliation, par tout moyen donnant date
certaine à cette notification, et en informe le ministre chargé de la formation professionnelle

Article D6111-6

Les institutions, organismes et opérateurs mentionnés à l'article L. 6111-6 assurent le conseil en évolution
professionnelle.

Ils assurent l'information directe des personnes sur les modalités d'accès à ce conseil et sur son contenu,
notamment en organisant des sessions d'information des personnes en activité professionnelle et des
demandeurs d'emploi au titre du conseil en évolution professionnelle.

Ces institutions, organismes et opérateurs informent les personnes dès leur premier entretien sur les
modalités d'accès et le contenu du conseil en évolution professionnelle, selon les modalités pr