eur ou à toute autre personne indiquée par
ce dernier est constatée, ni celui-ci, ni les bénéficiaires des services rémunérés par les titres spéciaux de
paiement ne peuvent faire jouer la responsabilité de l'émetteur en cas de vol ou de perte des chèques.

Article R1271-32

Le réseau des intervenants est constitué des personnes mentionnées aux articles L. 1271-1, L. 7232-1, L.
7232-1-1 et L. 7232-1-2.

Pour être affiliés au réseau, les intervenants autorisés, agréés ou déclarés adressent à l'émetteur ou à
l'organisme chargé du remboursement, au plus tard lors de la première demande de remboursement, une
attestation d'agrément ou d'autorisation ou le récépissé de déclaration.

Les retraits ou suspensions d'agrément, d'enregistrement, de déclaration ou d'autorisation sont notifiés par
le ministre chargé des services à la personne à tous les émetteurs de chèques emploi-service universels
habilités. La responsabilité des émetteurs en cas de remboursement de titre spécial de paiement mentio