vention et de santé au travail conformément à un modèle de contrat établi par arrêté conjoint des ministres
chargés de la santé et du travail.

Article R4626-12

L'établissement informe le comité technique d'établissement, le comité social et économique et le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi de la nomination ou
du recrutement du médecin du travail.

Sans préjudice des dispositions réglementaires applicables en matière disciplinaire aux personnels visés
à l'article L. 952-21 du code de l'éducation et au 1° de l'article L. 6152-1 du code de la santé publique, la
décision de licenciement du médecin du travail, de rupture ou de non-renouvellement de son contrat à durée
déterminée est prise après avis conforme de l'inspecteur du travail. Cet avis est rendu après consultation du
comité social et économique compétent et avis du médecin inspecteur du travail.

Article R4626-13

Le médecin du travail assure personnellement l'en