chapitre ne peut entraîner ni rupture, ni
suspension du contrat de travail, ni aucun préjudice pécuniaire à l'encontre des salariés concernés.

Article L4731-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application des articles L. 4731-1 à L. 4731-4.

Chapitre II : Référé judiciaire.

Article L4732-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Indépendamment de la mise en oeuvre des dispositions de l'article L. 4721-5, l'inspecteur du travail saisit
le juge judiciaire statuant en référé pour voir ordonner toutes mesures propres à faire cesser le risque, telles
que la mise hors service, l'immobilisation, la saisie des matériels, machines, dispositifs, produits ou autres,
lorsqu'il constate un risque sérieux d'atteinte à l'intégrité physique d'un travailleur résultant de l'inobservation
des dispositions suivantes de la présente partie ainsi que des textes pris pour leur application :

1° Titr