aucun point n'est réservé à l'utilisation mentionnée
au 1° du I de l'article L. 4163-7.

Pour les assurés nés entre le 1er janvier 1960 et le 31 décembre 1962 inclus, les dix premiers points inscrits
sont réservés à l'utilisation mentionnée au 1° du I de l'article L. 4163-7.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
 
 
 
  
  
Article D4163-13-1

Le nombre total de points inscrits sur le compte professionnel de prévention pouvant être consommés avant
le soixantième anniversaire du salarié pour l'utilisation mentionnée au 2° du I de l'article L. 4163-7 ne peut
excéder 80 points.

Article R4163-14

Le titulaire du compte peut accéder en ligne à un relevé de points lui permettant de connaître le nombre de
points disponibles pour les utilisations souhaitées et d'en éditer un justificatif.

Article R4163-15

La demande d'utilisation des points inscrits sur le compte professionnel de prévention au titre du 1° au 4° du
I de l