
 
 
 
 
 
 
7° La nature des dispositions prises pour que l'utilisation des équipements de travail soit sûre, conformément
aux dispositions prévues au livre III.

Article R4227-53

Lorsque des travailleurs de plusieurs entreprises sont présents sur un même lieu de travail, le chef de
l'entreprise utilisatrice précise dans le document relatif à la protection contre les explosions le but, les
mesures et les modalités de mise en œuvre de la coordination générale des mesures de prévention qui lui
incombe en application des dispositions des articles R. 4511-5 à R. 4511-8.

Article R4227-54

Le document relatif à la protection contre les explosions est élaboré avant le commencement du travail et est
révisé lorsque des modifications, des extensions ou des transformations notables sont apportées notamment
aux lieux, aux équipements de travail ou à l'organisation du travail.

Section 7 : Dispenses partielles accordées par l'autorité administrative

Article R4227-55

Le directeur régional des 