 modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
l'établissement, plus aucun candidat aux élections professionnelles qui remplit les conditions mentionnées
au même premier alinéa, ou si l'ensemble des élus qui remplissent les conditions mentionnées audit
premier alinéa renoncent par écrit à leur droit d'être désigné délégué syndical, une organisation syndicale
représentative peut désigner un délégué syndical parmi les autres candidats, ou, à défaut, parmi ses adhérents
au sein de l'entreprise ou de l'établissement ou parmi ses anciens élus ayant atteint la limite de durée
d'exercice du mandat au comité social et économique fixée au deuxième alinéa de l'article L. 2314-33.

La désignation d'un délégué syndical peut intervenir lorsque l'effectif d'au moins cinquante salariés a été
atteint pendant douze mois consécutifs.

Elle peut intervenir au sein de l'établissement regroupant des salariés placés sous la direction d'un
représentant de l'employe