s adaptations de son poste de travail. Le médecin du travail, dans
le cadre du protocole mentionné à l'article L. 4624-1, détermine la périodicité et les modalités du suivi de son

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
état de santé qui peut être réalisé par un professionnel de santé mentionné au premier alinéa de l'article L.
4624-1.

Article R4624-21

Si le médecin du travail est informé et constate que le travailleur est affecté à un poste présentant des
risques particuliers pour sa santé ou sa sécurité ou pour celles de ses collègues ou des tiers évoluant dans
l'environnement immédiat de travail défini à l'article R. 4624-23, le travailleur bénéficie sans délai des
modalités de suivi individuel renforcé prévues à la sous-section 2.

Sous-section 2 : Suivi individuel renforcé de l'état de santé des
travailleurs

Article R4624-22

Tout travailleur affecté à un poste présentant des risques particuliers pour sa