2° La durée considérée comme équivalente, pour les salariés dont le temps de travail est décompté selon le
régime d'équivalence prévu à l'article L. 3121-13.

II.-Pour l'application du II de l'article L. 5122-1 aux salariés soumis à certains régimes spécifiques de
détermination du temps de travail, les modalités de calcul de l'indemnité et de l'allocation sont déterminées
selon les règles suivantes :

1° Pour les salariés mentionnés au 1° du I du présent article, il est tenu compte des heures supplémentaires
prévues par la convention individuelle de forfait en heures ou par la convention ou l'accord collectif pour la
détermination du nombre d'heures non travaillées indemnisées ;

2° Pour les salariés mentionnés au 2° du même I, il est tenu compte des heures d'équivalence rémunérées
pour le calcul de l'indemnité et de l'allocation d'activité partielle ;

3° Pour les salariés dont la durée du travail est décomptée en jours, la détermination du nombre d'heures
prises en compte pour l'inde