 membres des
commissions paritaires régionales interprofessionnelles.

Sous-section 2 : Modalités de désignation

Article R23-112-11

Les conditions prévues aux articles L. 23-112-1 et L. 23-112-4 s'apprécient à la date de la désignation en tant
que membre de la commission paritaire régionale interprofessionnelle.

Article R23-112-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Pour chaque commission paritaire régionale interprofessionnelle, l'organisation mentionnée à l'article R.
23-112-1 désigne un mandataire à effet de déclarer auprès de la direction régionale des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi compétente territorialement le nom de la ou des
personnes qu'elle désigne comme membres de la commission.

Cette déclaration est accompagnée d'une déclaration sur l'honneur de chaque personne désignée comme
membre de la commission attestant qu'elle satisfait aux conditions prévues aux a