 R4532-58

Dès la conclusion du contrat de l'entreprise, le coordonnateur communique à chacun des entrepreneurs
appelés à intervenir sur un chantier soumis à l'obligation de plan général de coordination, les noms et
adresses des entrepreneurs contractants.
Il transmet à chaque entrepreneur qui en fait la demande les plans particuliers de sécurité et de protection de
la santé établis par les autres entrepreneurs.

Article R4532-59

En cas d'opération de construction de bâtiment, le coordonnateur communique aux autres entrepreneurs les
plans particuliers de sécurité et de santé des entrepreneurs chargés du gros œuvre ou du lot principal et de
ceux ayant à exécuter des travaux présentant des risques particuliers, tels qu'énumérés sur la liste prévue à
l'article L. 4532-8.

Article R4532-60

L'entrepreneur qui fait exécuter le contrat conclu avec le maître d'ouvrage, en tout ou partie, par un ou
plusieurs sous-traitants remet à ceux-ci :
1° Un exemplaire du plan général de coordination ;
2