informe le personnel tous les quatre ans de l'organisation des élections par tout moyen
permettant de conférer date certaine à cette information. Le document diffusé précise la date envisagée pour
le premier tour. Celui-ci doit se tenir, au plus tard, le quatre-vingt-dixième jour suivant la diffusion.

Article L2314-5

Sont informées, par tout moyen, de l'organisation des élections et invitées à négocier le protocole d'accord
préélectoral et à établir les listes de leurs candidats aux fonctions de membre de la délégation du personnel
les organisations syndicales qui satisfont aux critères de respect des valeurs républicaines et d'indépendance,
légalement constituées depuis au moins deux ans et dont le champ professionnel et géographique couvre
l'entreprise ou l'établissement concernés.

Les organisations syndicales reconnues représentatives dans l'entreprise ou l'établissement, celles ayant
constitué une section syndicale dans l'entreprise ou l'établissement, ainsi que les syndicats af