e contenu est publié en ligne dans un
standard ouvert aisément réutilisable. Ils sont publiés dans une version ne comportant pas les noms et
prénoms des négociateurs et des signataires.

Après la conclusion de la convention ou de l'accord de groupe, interentreprises, d'entreprise ou
d'établissement, les parties peuvent acter qu'une partie de la convention ou de l'accord ne doit pas faire l'objet
de la publication prévue au premier alinéa. Cet acte, ainsi que la version intégrale de la convention ou de
l'accord et la version de la convention ou de l'accord destinée à la publication, sont joints au dépôt prévu
à l'article L. 2231-6. L'employeur peut occulter les éléments portant atteinte aux intérêts stratégiques de
l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les conditions d'application du présent article sont définies par décret en Conseil d'Etat.

Les accords d'intéressement, de participation,