juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
 
Le fait de méconnaître, directement ou par personne interposée, l'interdiction d'exercer l'activité de portage
salarial prononcée par la juridiction en application du dernier alinéa de l'article L. 1255-14 est puni de six
mois d'emprisonnement et de 6 000 € d'amende.

Article L1255-18

Dans tous les cas prévus à la présente section, la juridiction peut ordonner, à titre de peine complémentaire,
l'affichage ou la diffusion de l'intégralité ou d'une partie de la décision, ou d'un communiqué informant le
public des motifs et du dispositif de celle-ci, aux frais de l'entrepreneur de portage salarial ou de l'entreprise
cliente condamnée, dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal, et son insertion, intégrale ou
par extraits, dans les publications qu'elle désigne. Elle détermine, le cas échéant, les extraits de la décision et
les termes du communiqué qui devront être affichés ou 