respondant
à des jours de repos non pris et qui sont utilisés pour alimenter un plan d'épargne pour la retraite collectif
défini au chapitre IV ne sont pas pris en compte pour l'appréciation du plafond mentionné au premier alinéa.
Il en est de même des droits utilisés pour alimenter un plan d'épargne d'entreprise, à condition qu'ils servent
à l'acquisition de titres de l'entreprise ou d'une entreprise qui lui est liée au sens des articles L. 3344-1 et

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L. 3344-2, ou de parts ou d'actions de fonds d'épargne salariale mentionnés aux articles L. 214-165 et L.
214-166 du code monétaire et financier.

Article L3332-11

Les sommes versées annuellement par une ou plusieurs entreprises pour un salarié ou une personne
mentionnée à l'article L. 3332-2 constituent l'abondement de l'employeur et ne peuvent excéder un plafond
fixé par voie réglementaire pour les versements à un plan d'épa