ngés payés
mentionnée à l'article L. 3141-32.

Article L3142-124

Les indemnités compensatrices prévues au présent paragraphe sont calculées conformément aux articles L.
3141-24 à L. 3141-27.

Section 4 : Congé d'enseignement ou de recherche

Sous-section 1 : Ordre public

Article L3142-125

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
   
  
  
  
  
   
 
 
Le salarié qui souhaite dispenser à temps plein ou à temps partiel un enseignement technologique,
professionnel ou supérieur en formation initiale ou continue a droit, sous réserve d'une condition
d'ancienneté et dans les conditions fixées à la présente section :

1° Soit à un congé ;

2° Soit à une période de travail à temps partiel.

Article L3142-126

L'article L. 3142-125 s'applique également au salarié qui souhaite se livrer à une activité de recherche et
d'innovation dans un établissement public de recherche, une collectivité territoriale, une entreprise publique
ou p