pplication des alinéas 3 ou 4 de l'article R. 5213-45.

Article R5213-50

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
L'aide à l'emploi est calculée à due proportion du temps de travail accompli par rapport à la durée collective
du travail applicable dans l'établissement, ou, pour le bénéficiaire de l'obligation d'emploi non salarié, par
rapport à la durée légale du travail.

Article R5213-51

Dans le mois qui suit la date de notification de la décision, l'employeur soumis à l'obligation d'emploi peut
opter pour la modulation de la contribution annuelle prévue à l'article L. 5212-9.

Faute d'avoir notifié son option pour la modulation, dans ce délai d'un mois, l'employeur est censé avoir opté,
pour toute la durée de la décision, pour le versement de l'aide à l'emploi.

Dans le cas où, pendant la durée de la décision, l'employeur ayant opté pour la modulation ne serait plus
assujetti à l'obligation d'emploi ou remplirait cette