ail ainsi qu'aux modalités de surveillance de l'état de
santé des travailleurs dès lors que ces dérogations n'ont pas pour effet de modifier la périodicité des examens
médicaux définie par le présent code.

Ces dérogations concernent les catégories de travailleurs suivantes :

1° Artistes et techniciens intermittents du spectacle ;

2° Mannequins ;

3° Salariés du particulier employeur et assistants maternels ;

4° Voyageurs, représentants et placiers.

L'accord collectif de branche étendu après avis du Conseil national de l'ordre des médecins peut prévoir
que le suivi médical des salariés du particulier employeur, des assistants maternels employés par un ou
plusieurs particuliers et des mannequins soit effectué par des médecins non spécialisés en médecine du
travail qui signent un protocole avec un service de prévention et de santé au travail interentreprises. Ces
protocoles prévoient les garanties en termes de formation des médecins non spécialistes, les modalités
de leur exercice au