s pénalités réprimant les infractions relatives au travail des enfants ne sont pas applicables lorsque
l'infraction a été le résultat d'une erreur provenant de la production d'actes de naissance, livrets ou certificats
contenant de fausses énonciations ou délivrés pour une autre personne.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre II : Concierges et employés d'immeubles à usage d'habitation,
employés de maison et services à la personne

Titre Ier : Concierges et employés d'immeubles à usage d'habitation

Chapitre Ier : Dispositions générales

Section 1 : Champ d'application et définitions.

Article L7211-1

Les dispositions du présent titre sont applicables aux salariés définis à l'article L. 7211-2, à l'exclusion
des concierges attachés à la personne même du propriétaire, lesquels relèvent des dispositions du titre II
ap