ndicapé du
demandeur d'emploi et, dans tous les autres cas, pour une durée de six mois suivant la cessation d'inscription
sur la liste des demandeurs d'emploi.

En cas de contentieux, les délais mentionnés au présent article sont prorogés, le cas échéant, jusqu'à
l'intervention d'une décision juridictionnelle devenue définitive.

Article R5312-45

L'information des personnes inscrites dans le traitement mentionné à l'article R. 5312-38 est assurée,
conformément aux articles 13 et 14 du règlement (UE) 2016/679 du Parlement européen et du Conseil
du 27 avril 2016 relatif à la protection des personnes physiques à l'égard du traitement des données à
caractère personnel et à la libre circulation de ces données, par l'opérateur France Travail, notamment par
l'intermédiaire de son site internet, de l'accusé d'enregistrement de la demande d'inscription et par tout moyen
de correspondance avec les personnes concernées.

Les droits d'accès et de rectification des données ainsi que les droits à l