alariés ou d'employeurs, leurs unions et les associations de salariés ou
d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 tenus d'établir des comptes assurent la publicité de leurs
comptes dans des conditions déterminées par décret pris après avis de l'Autorité des normes comptables.

Le premier alinéa est applicable au syndicat ou à l'association qui combine les comptes des organisations
mentionnées à l'article L. 2135-3. Ces organisations sont alors dispensées de l'obligation de publicité.

Article L2135-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les syndicats professionnels d'employeurs, leurs unions et les associations d'employeurs mentionnés à
l'article L. 2135-1 qui souhaitent établir leur représentativité sur le fondement du titre V du présent livre Ier
sont tenus de nommer au moins un commissaire aux comptes et, lorsque les conditions définies au troisième
alinéa du I de l'article L. 821-40 sont réunies, un 