es indicateurs peuvent ne pas être calculables dans les cas suivants :

-pour le calcul de l'indicateur défini au 1° de l'article D. 1142-2 : parce que l'effectif total retenu, en
application des modalités de calcul définies au paragraphe 4.1, est inférieur à 40 % de l'effectif devant être
pris en compte pour le calcul de l'ensemble des indicateurs, selon les dispositions prévues au paragraphe 2 ;

-pour le calcul des indicateurs définis aux 2° et 3° de l'article D. 1142-2 : soit parce qu'aucune promotion ou
aucune augmentation individuelle n'est intervenue au cours de la période de référence annuelle considérée,
soit parce que l'effectif total retenu, en application des modalités de calcul définies au paragraphe 4.2, est
inférieur à 40 % de l'effectif devant être pris en compte pour le calcul de l'ensemble des indicateurs, selon les
dispositions prévues au paragraphe 2 ;

-pour le calcul de l'indicateur défini au 4° de l'article D. 1142-2 : parce qu'aucun retour de congé maternité
n'e