articles
L. 112-2, L. 134-13 et L. 155-2 du code de la construction et de l'habitation ainsi qu'à celles des dispositions
réglementaires prises pour leur application.

Article L8112-3

Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 sont chargés de veiller, dans
les conditions prévues par la sous-section 2 de la section 5 du chapitre II du titre Ier du livre IV du code
pénitentiaire, à l'application des dispositions relatives à la santé et la sécurité des personnes détenues qui
exercent une activité de travail en détention.

Chapitre III : Prérogatives et moyens d'intervention

Section 1 : Droit d'entrée dans les établissements et dans les locaux
affectés à l'hébergement.

Article L8113-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 ont un droit d'entrée dans
tout établissement où sont applicables les r