sont accordés, le contrat fixe, dans des limites prévues par décret, les
conditions dans lesquelles ils sont déduits du salaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 3 : Convention relative à la durée du contrat

Article R6222-6

La durée du contrat ou de la période d'apprentissage peut être réduite ou allongée par la convention prévue
au dernier aliéna de l'article L. 6222-7-1, après évaluation par le centre de formation d'apprentis du niveau
initial de compétence de l'apprenti ou de ses compétences acquises.

La convention ne peut pas conduire à une durée du contrat ou de la période d'apprentissage inférieure à six
mois ou supérieure à trois ans.

Dans le cadre d'un centre de formation d'apprentis interne à l'entreprise, la convention est signée par
l'employeur et l'apprenti ou son représentant légal.

Article R6222-7

Un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle déterm