es
certifications professionnelles dans le répertoire national des certifications professionnelles au titre de la
procédure prévue au II de l'article L. 6113-5 et l'enregistrement des certifications et habilitations dans le
répertoire spécifique au titre de la procédure prévue au premier alinéa de l'article L. 6113-6.

Article R6113-13

Les demandes tendant à la mise en place de correspondances totales ou partielles en application de l'article
L. 6113-7 sont notifiées aux ministères et organismes certificateurs par le président de la commission de la
certification professionnelle.

Article R6113-14

Nul ne peut exercer, en droit ou en fait, une fonction de direction ou d'administration dans un organisme
certificateur au sens de l'article L. 6113-2 s'il a fait l'objet d'une condamnation pour crime ou délit contraire à
la probité et aux bonnes mœurs.

Cette condition d'honorabilité s'apprécie au moment de la demande d'enregistrement d'un projet de
certification professionnelle ou de cert