re :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Dans les entreprises dépourvues de délégué syndical ;

2° Dans les entreprises non soumises à l'obligation de négocier en application des articles L. 2232-21 et L.
2232-24 ;

3° Dans les entreprises non couvertes par une convention ou un accord de branche étendu relatif à l'égalité
salariale entre les femmes et les hommes.

Article L1142-6

Dans les lieux de travail ainsi que dans les locaux ou à la porte des locaux où se fait l'embauche, les
personnes mentionnées à l'article L. 1132-1 sont informées par tout moyen du texte des articles 225-1 à
225-4 du code pénal.

Chapitre II bis : Mesures visant à supprimer les écarts de
rémunération entre les femmes et les hommes dans l'entreprise et à
assurer une répartition équilibrée de chaque sexe parmi les cadres
dirigeants et les membres des instances dirigeantes

Article L1142-7

L'employeur prend en compte un obje