 jour franc par tout moyen donnant date certaine à sa réception.

Article R4733-7

Lorsque la décision a été remise directement au représentant de l'employeur ou à celui du chef
d'établissement, copie en est adressée à l'employeur ou au chef d'établissement par tout moyen donnant date
certaine à sa réception dans le délai mentionné au deuxième alinéa de l'article R. 4733-6.

Article R4733-8

L'employeur ou le chef d'établissement informe l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à
l'article L. 8112-1 des mesures qu'il a prises pour faire cesser la situation de danger grave et imminent, par
tout moyen donnant date certaine à la réception de cette information.

Article R4733-9

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 vérifie d'urgence, et au plus
tard dans un délai de deux jours ouvrés à compter de la date de remise ou de réception des informations
transmises par l'employeur ou par le chef d'établissement, ou leur représentant, le car