rement de diplômes de l'enseignement supérieur délivrés au
nom de l'Etat

Article D6113-27

Les projets de création, de révision ou de suppression des diplômes de l'enseignement supérieur inscrits au
répertoire national des certifications professionnelles au titre du I de l'article L. 6113-5 sont soumis à une
concertation préalable conformément au I de l'article L. 6113-3 selon les modalités suivantes :

1° Les diplômes nationaux, les diplômes conférant un grade universitaire relevant de l'article L. 613-1 du
code de l'éducation et les diplômes relevant des articles L. 641-4 ou L. 641-5 du code de l'éducation autres
que ceux mentionnés aux 2° et 4° du présent article sont examinés par l'instance chargée des consultations

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
conduisant à la révision périodique des nomenclatures des mentions de ces diplômes. Pour chaque diplôme,
un binôme composé d'un enseignant-chercheur ou d'un