orsqu'un montant de contribution est dû, l'employeur procède à son versement à la date de la déclaration
mentionnée au premier alinéa.

La déclaration et, le cas échéant, le versement sont effectués auprès de l'organisme qui a transmis les
informations mentionnées à l'article D. 5212-5.

Lorsque l'entreprise comprend plusieurs établissements, la déclaration et le versement sont effectués par un
seul de ses établissements.

Article D5212-9

L'employeur porte à la connaissance du comité social et économique la déclaration annuelle mentionnée à
l'article L. 5212-5, à l'exclusion de la liste nominative des bénéficiaires de l'obligation d'emploi.

Section 2 : Modalités de mise en œuvre de l'obligation

Sous-section 1 : Mise en œuvre par application d'un accord

Article R5212-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
  
 
 
Pour que l'accord mentionné à l'article L. 5212-8 soit agréé, le programme pluriannuel qu'