compte spécifique ouvert dans ses livres. Les ressources mentionnées au premier alinéa
de l'article L. 6333-1 sont mutualisées dès réception.

Les ressources supplémentaires mentionnées à l'article L. 6333-2 font l'objet d'un suivi comptable distinct. Il
en est de même des ressources mentionnées au dernier alinéa de l'article L. 6333-1.

Les sommes dont dispose la Caisse des dépôts et consignations au 31 décembre de chaque année constituent,
pour l'année suivante, ses ressources et alimentent une réserve de précaution dans un compte spécifique
ouvert dans ses livres.

Article L6333-7

La Caisse des dépôts et consignations conclut avec les régions, l'opérateur France Travail, l'institution
mentionnée à l'article L. 5214-1, les opérateurs de compétences, les commissions mentionnées à l'article
L. 6323-17-6, les organismes mentionnés à l'article L. 6332-9 et tout autre organisme intervenant dans le
suivi ou la gestion des droits acquis au titre du compte personnel de formation des titulai