ur convocation de son président.

Le représentant du contrôleur budgétaire assiste aux réunions du comité de suivi.

Article R5311-3

Le comité de suivi informe le comité national pour l'emploi mentionné à l'article L. 5311-9 de la mise en
œuvre de la convention pluriannuelle prévue à l'article L. 5312-3.

Chapitre Ier bis : Réseau pour l'emploi

Section 2 : Gouvernance du réseau pour l'emploi

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
Sous-section 1 : Comité national pour l'emploi

Paragraphe 1 : Composition

Article R5311-4

I.-Le Comité national pour l'emploi comprend, outre son président, quarante-huit membres nommés par
arrêté du ministre chargé de l'emploi et ainsi répartis :

1° Un collège composé de cinq représentants de l'Etat :

a) Un représentant désigné par le ministre chargé de l'emploi ;

b) Un représentant désigné par le ministre chargé de la formation professionnelle ;

c) Un représentant désigné par le mi