accordés et qu'il remplit les conditions qui permettraient une ouverture de nouveaux droits, il peut, par
dérogation aux dispositions du I du présent article, opter pour une durée, et le montant d'indemnisation
auquel il a droit en fonction de cette durée, prenant exclusivement en compte ces nouveaux droits si :

1° Le montant global du droit de son reliquat est inférieur ou égal à un montant fixé dans l'accord relatif à
l'assurance chômage prévu à l'article L. 5422-20 ;

2° Ou le montant global du droit qui lui aurait été servi en l'absence de reliquat est supérieur au montant de
l'allocation journalière du reliquat d'au moins une fraction fixée dans l'accord relatif à l'assurance chômage
prévu à l'article L. 5422-20.

III.-Lorsque l'intéressé n'a pas épuisé les droits à l'allocation d'assurance qui lui ont été précédemment
accordés au titre des contrats prévus aux articles L. 6221-1 et L. 6325-1, et qu'il remplit les conditions qui
permettraient une ouverture de nouveaux droits, il p