101 bénéficient d'une aide financière de l'Etat.

Cette aide n'est pas imposable pour les personnes non assujetties à l'impôt sur les sociétés.

Cette aide ne peut être cumulée avec une autre aide de l'Etat à l'emploi.

Sous-section 5 : Dispositions d'application.

Article L5134-109

Un décret détermine les conditions d'application de la présente section.

Section 8 : Emploi d'avenir

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article L5134-110

I. # L'emploi d'avenir a pour objet de faciliter l'insertion professionnelle et l'accès à la qualification des
jeunes sans emploi âgés de seize à vingt-cinq ans au moment de la signature du contrat de travail soit
sans qualification, soit peu qualifiés et rencontrant des difficultés particulières d'accès à l'emploi, par leur
recrutement dans des activités présentant un caractère d'utilité sociale ou environnementale ou ayant un fort
potentiel de création d'emplois. Les personnes bénéficiant de la reconnaissance de la qualité de travailleur
handic