iers,
techniques et pédagogiques, à l'exclusion des qualités pédagogiques, mis en oeuvre pour la formation
professionnelle.

Ce contrôle peut porter sur tout ou partie de l'activité, des actions de formation ou des dépenses de
l'organisme.

Les agents de contrôle peuvent solliciter, en tant que de besoin, l'avis ou l'expertise d'autorités publiques ou
professionnelles pour les aider à apprécier les moyens financiers, techniques et pédagogiques mis en œuvre
pour la formation professionnelle.

Section 2 : Agents de contrôle.

Article L6361-5

Sans préjudice des attributions propres des corps d'inspection compétents à l'égard des établissements
concernés, les contrôles prévus au présent titre sont réalisés par les agents de contrôle de l'inspection du
travail mentionnés à l'article L. 8112-1, les inspecteurs de la formation professionnelle et les agents de
la fonction publique de l'Etat de catégorie A placés sous l'autorité du ministre chargé de la formation
professionnelle, formés préala