. 124-8, L. 124-14 et du
premier alinéa de l'article L. 124-9 du code de l'éducation, le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi tient compte des éléments du rapport prévu
à l'article R. 8115-1, des circonstances de fait, notamment, du caractère réitéré du manquement, de la
proportion de stagiaires par rapport à l'effectif tel que défini à l'article R. 124-12 du code de l'éducation, de
la situation économique, sociale et financière de l'établissement, ainsi que le cas échéant, de la commission
d'autres infractions.

Le débiteur de l'amende administrative prévue à l'article L. 124-17 est l'organisme d'accueil du stagiaire.

Sous-section 3 : Carte d'identification professionnelle des salariés du
bâtiment et des travaux publics

Article R8115-7

Lorsqu'un agent de contrôle de l'inspection du travail constate l'un des manquements aux obligations de
déclaration et d'information mentionnées aux articles R. 8293-1 à R. 8293-4, R. 82