ion et de santé au travail interentreprises propose aux travailleurs indépendants
mentionnés à l'article L. 4621-3 une offre spécifique de services en matière de prévention des risques
professionnels, de suivi individuel et de prévention de la désinsertion professionnelle, dont il détermine le
contenu pour l'adapter aux besoins de ces travailleurs.

Article D4622-27-2

L'offre spécifique de services proposée par le service de prévention et de santé au travail interentreprises et la
grille tarifaire de celle-ci prévue à L. 4622-6 sont rendus publics par tout moyen.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
Article D4622-27-3

L'affiliation à l'offre spécifique de services mentionnée à l'article L. 4621-3 du travailleur indépendant au
service de prévention et de santé au travail interentreprises de son choix est d'une durée minimale d'un an. Le
renouvellement de cette affiliation ne peut se faire de manière tac