-2

I. – L'Institut national du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle définit un cahier des charges
général auquel doivent répondre les formations communes mentionnées à l'article L. 2212-1. Ce cahier des
charges détermine :

1° Les thématiques traitées par les formations communes, qui portent notamment sur les questions
économiques et sociales, la dynamique de la négociation et son environnement juridique ;

2° Les principes que doivent respecter les formations communes, notamment le respect de la neutralité dans
l'analyse et la présentation du rôle des parties à la négociation ;

3° Les critères destinés à garantir la qualité des formations communes, notamment la mise en œuvre d'une
pédagogie centrée sur les relations entre acteurs.

Des cahiers des charges particuliers applicables à certaines formations communes peuvent être définis par les
conventions et accords collectifs d'entreprise et de branche mentionnés à l'article L. 2212-2, au besoin avec le
concours de l