tion en médecine du travail à y exercer l'activité de médecin du travail sans
être titulaire du diplôme spécial prévu à l'article L. 4623-1.

S'il ne justifie pas d'une formation en médecine du travail, un médecin peut toutefois être autorisé à exercer
l'activité de médecin du travail sans être titulaire du diplôme spécial prévu à l'article L. 4623-1 sous réserve
de s'inscrire à une formation en médecine du travail dans les douze mois suivant l'obtention de cette
autorisation. Le maintien de l'autorisation est subordonné à la production d'une attestation de validation de
cette formation.

Pour l'application à Saint-Pierre-et-Miquelon de l'article L. 4622-2-1, les mots : “ les organismes locaux et
régionaux d'assurance maladie ” sont remplacés par les mots : “ la caisse de prévoyance sociale de Saint-
Pierre-et-Miquelon ”.

Article L4822-2

A Saint-Pierre-et-Miquelon, un décret peut adapter la composition de l'équipe pluridisciplinaire prévue à
l'article L. 4622-8.

Chapitre III : Sensi