risques pour la
santé et la sécurité qu'ils comportent et, le cas échéant, les valeurs limites d'exposition professionnelle et les
valeurs limites biologiques qui leur sont applicables ;
2° Aient accès aux fiches de données de sécurité fournies par le fournisseur des agents chimiques ;
3° Reçoivent une formation et des informations sur les précautions à prendre pour assurer leur protection
et celle des autres travailleurs présents sur le lieu de travail. Sont notamment portées à leur connaissance
les consignes relatives aux mesures d'hygiène à respecter et à l'utilisation des équipements de protection
individuelle.

Article R4412-39

L'employeur établit une notice, dénommée notice de poste, pour chaque poste de travail ou situation de
travail exposant les travailleurs à des agents chimiques dangereux. Cette notice, actualisée en tant que
de besoin, est destinée à informer les travailleurs des risques auxquels leur travail peut les exposer et des
dispositions prises pour les éviter.

Co