Les enquêtes relatives à la détermination de la représentativité sont diligentées par le ministre chargé du
travail.
Pour les professions agricoles, ces attributions sont exercées en accord avec celui-ci par le ministre chargé de
l'agriculture.

Article R2121-2

Le silence gardé pendant plus de six mois par le ministre chargé du travail saisi d'une demande d'enquête
vaut décision de rejet.

Chapitre II : Syndicats représentatifs

Section 1 : Haut Conseil du dialogue social.

Article R*2122-1

Le Haut Conseil du dialogue social mentionné à l'article L. 2122-11 du code du travail comprend :

1° Cinq représentants des organisations syndicales de salariés nationales et interprofessionnelles et, en
nombre égal, des représentants des organisations représentatives d'employeurs au niveau national désignés
par ces organisations. Des représentants suppléants en nombre égal à celui des titulaires sont désignés dans
les mêmes conditions. Ils ne siègent qu'en l'absence des titulaires ;

2° Trois re