214-165 du même
code. En ce cas, il est fait application des dispositions de ces articles. Le règlement précise les modalités de
désignation de ces conseils.

L'entreprise dont les titres ne sont pas admis aux négociations sur un marché réglementé et qui a proposé
ses titres aux adhérents de son plan d'épargne d'entreprise sans déterminer le prix de cession conformément
aux dispositions légales relatives à l'évaluation de ses titres ne bénéficie pas, au titre de cette opération, des
exonérations fiscales et sociales prévues aux articles L. 3332-22 et L. 3332-27.

Ne peuvent être inscrits sur un plan d'épargne d'entreprise ni les bons de souscription de parts de créateur
d'entreprise attribués dans les conditions définies aux II et III de l'article 163 bis G du code général des
impôts, ni les titres souscrits en exercice de ces bons.

Article L3332-16

Un plan d'épargne d'entreprise établi par accord avec le personnel peut prévoir l'affectation des sommes
versées à un fonds dédié au rac