itère de l'audience défini à l'article L. 7343-22 est apprécié par le directeur général de
l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi qui s'assure que le montant de la cotisation versée
est de nature à établir la réalité de l'adhésion.

Sous-section 2 : Représentants des organisations reconnues
représentatives

Article D7343-88

Les organisations reconnues représentatives en application de l'article L. 7343-24 désignent huit
représentants.

Section 4 : Organisation du dialogue social et de la négociation de
secteur

Sous-section 1 : Publicité et dépôt des accords de secteur

Article R7343-89

I.-Les accords collectifs de secteur sont publiés sur le site internet de l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
II.-L'acte prévu au deuxième alinéa de l'article L. 7343-34 par lequel les parties peuvent convenir qu'une
partie de l'accord collectif 