cupé n'est possible et que l'état de
santé du travailleur justifie un changement de poste déclare le travailleur inapte à son poste de travail. L'avis
d'inaptitude rendu par le médecin du travail est éclairé par des conclusions écrites, assorties d'indications
relatives au reclassement du travailleur.

Article L4624-5

Pour l'application des articles L. 4624-3 et L. 4624-4, le médecin du travail reçoit le salarié, afin d'échanger
sur l'avis et les indications ou les propositions qu'il pourrait adresser à l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
Le médecin du travail peut proposer à l'employeur l'appui de l'équipe pluridisciplinaire ou celui d'un
organisme compétent en matière de maintien en emploi pour mettre en œuvre son avis et ses indications ou
ses propositions.

Article L4624-6

L'employeur est tenu de prendre en considération l'avis et les indications ou les propositions émis par le
médecin du trava