sation d'études ou de recherches portant
sur l'exposition des travailleurs aux rayonnements ionisants sont conservées pour une durée maximale de
cent ans.

Article R4451-138

Les personnes dont les données sont traitées reçoivent les informations prévues aux articles 13 et 14 du
règlement (UE) 2016/679 du 27 avril 2016.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
Elles peuvent exercer leurs droits d'accès et de rectification des données, ainsi que leur droit à la limitation
du traitement, prévus respectivement aux articles 15,16 et 18 du même règlement, auprès de l'Autorité de
sûreté nucléaire et de radioprotection.

Sous-section 2 : Appui technique

Article R4451-139

L'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection est chargée :

1° De tenir à jour les systèmes d'informations concernant :

a) La déclaration des dépassements pérennes du niveau de radon dans des lieux de travail prévue à l'article R.
4451-