s de l'efficacité des moyens de prévention prévues à la section 6 du présent chapitre.

Il apporte, le cas échéant, les adaptations nécessaires à la délimitation de ces zones, à leur signalisation et à
leur accès.

Paragraphe 2 : Signalisation des sources de rayonnements ionisants

Article R4451-26

I.-Chaque source de rayonnements ionisants fait l'objet d'une signalisation spécifique et appropriée.

II.-Lorsque les conditions techniques ne permettent pas la signalisation individuelle de la source de
rayonnements ionisants, un affichage comportant sa localisation et la nature du risque est prévu à chaque
accès à la zone considérée.

III.-Dans les zones contrôlées orange ou rouge d'une installation nucléaire de base, lorsque les conditions
techniques ne permettent pas de signaler individuellement la source de rayonnements ionisants ni de mettre
en place l'affichage prévu au II, une notice d'information sur les conditions d'intervention, est délivrée à
chaque travailleur devant pénétrer 