 mandat écrit de chacun des artistes figurant au contrat.

L'artiste contractant dans ces conditions conserve la qualité de salarié.

Article L7121-7-1

Les employeurs relevant du champ d'application du guichet unique fixé à l'article L. 7122-22 doivent, en
l'absence de dispositions conventionnelles spécifiques aux artistes et techniciens du spectacle au titre de
leur activité principale, lorsqu'ils emploient un artiste ou un technicien du spectacle, les faire bénéficier
des dispositions d'une convention collective des activités du spectacle et s'y référer dans le formulaire de
déclaration d'emploi.

Section 4 : Rémunération.

Article L7121-8

La rémunération due à l'artiste à l'occasion de la vente ou de l'exploitation de l'enregistrement de son
interprétation, exécution ou présentation par l'employeur ou tout autre utilisateur n'est pas considérée comme
salaire dès que la présence physique de l'artiste n'est plus requise pour exploiter cet enregistrement et que
cette rémunération n'e