ut être accordé plus d'une fois dans un délai de dix-huit
mois, courant à compter du premier des quatre mois d'activité mentionnés à l'article R. 5133-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
 
  
  
 
  
Article R5133-6

Lorsqu'une personne bénéficie simultanément de l'allocation solidarité spécifique et du revenu minimum
d'insertion ou de l'allocation de parent isolé, la prime lui est versée en sa qualité de bénéficiaire de
l'allocation de solidarité spécifique.
Lorsqu'une personne bénéficie simultanément du revenu minimum d'insertion et de l'allocation de parent
isolé, la prime lui est versée en sa qualité de bénéficiaire de l'allocation parent isolé.

Article R5133-7

Tout paiement indu de la prime est récupéré par remboursement en un ou plusieurs versements.
La créance peut être réduite ou remise en cas de précarité de la situation du débiteur, sauf en cas de
manœuvre frauduleuse ou de fausse déclaration.

Artic