4. Équipements de protection individuelle sujets à un vieillissement

Lorsque les performances des équipements de protection individuelle sont susceptibles d'être affectées de
façon sensible par un phénomène de vieillissement, la date de fabrication ou la date de péremption sont
marquées, de façon indélébile et sans risque de mauvaise interprétation, sur l'emballage et, si possible, sur
chaque exemplaire ou composant interchangeable d'équipement de protection individuelle.

A défaut de pouvoir s'engager sur la durée de vie d'un équipement de protection individuelle, la notice
d'instructions prévue par le paragraphe 1.4 comporte les données permettant de déterminer un délai de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
péremption raisonnablement praticable, compte tenu du niveau de qualité du modèle et des conditions
effectives de stockage, d'emploi, de nettoyage, de révision et d'entretien.

Dans le