du travail.

Article R4623-34

L'infirmier assure ses missions de santé au travail qui lui sont dévolues par le présent code ou déléguées dans
les conditions prévues à l'article R. 4623-14 sous l'autorité du médecin du travail de l'entreprise dans le cas
des services de prévention et de santé au travail autonomes ou sous celle du médecin du travail du service de
prévention et de santé au travail interentreprises intervenant dans l'entreprise.

L'équipe pluridisciplinaire du service de prévention et de santé au travail interentreprises se coordonne avec
l'infirmier de l'entreprise.

Sous-section 3 : Le personnel infirmier au sein des services de santé au
travail interentreprises.

Article R4623-36

A l'exception des situations d'urgence, les missions de l'infirmier sont principalement orientées vers la
prévention.

Section 6 : Intervenant en prévention des risques professionnels des
services de santé au travail interentreprises.

Article R4623-37

L'intervenant en prévention des risques