 de la pêche maritime , l'organisme compétent visé à l'alinéa précédent est celui du régime auquel
la majorité de ses salariés est affiliée. Les effectifs relevant des différents régimes sont calculés selon les
modalités prévues par l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Article D3345-6

La procédure d'agrément s'applique aux accords de branche d'intéressement, de participation, ou instaurant
un plan d'épargne entreprise, un plan d'épargne interentreprises, un plan d'épargne retraite d'entreprise
collectif ou un plan d'épargne retraite d'entreprise collectif interentreprises.

Seuls les accords ouvrant droit aux adhésions des entreprises et les avenants à des accords qui ouvrent droit
aux adhésions des entreprises pourront faire l'objet de la procédure d'agrément.

L'agrément est délivré par le ministre chargé du travail.

La procédure d'agrément est conduite dans un délai de quatre mois à compter du dépôt de l'accord ou de
son avenant, opéré dans les conditions prévues au