ance compétences verse les fonds pour le financement de projets de transition professionnelle
mentionnés à l'article L. 6323-17-1 aux commissions paritaires interprofessionnelles régionales en
application du 5° de l'article L. 6123-5 en tenant compte notamment des besoins de financement et des
situations de trésorerie transmis par les attributaires.

Article R6123-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
France compétences sélectionne tous les quatre ans, dans le cadre du marché public prévu par l'article L.
6111-6, les opérateurs chargés du conseil en évolution professionnelle susceptibles de bénéficier de ses
dotations.

Article R6123-28

Les dotations aux régions mentionnées à l'article R. 6123-24 leur sont versées avant le 1 er juin de chaque
année.

La dotation au Centre national de la fonction publique territoriale prévue au 1° de l'article L. 6123-5 est
versée selon des modalités fixées par décret.

Les dot