R. 5213-23 ou de compléter les dispositions prises.

Article R5213-26

L'affectation du travailleur handicapé aux ateliers ou postes spéciaux prévus à l'article R. 5213-23 est
prononcée sur avis du médecin du travail.

Section 3 : Agrément et contrôle des centres de préorientation et
d'éducation professionnelle

Article R5213-27

Les centres de préorientation définis à l'article R. 5213-2 et les centres d'éducation ou de rééducation
professionnelle définis aux 1° à 3° de l'article R. 5213-9 sont agréés par le préfet de région.

Article R5213-28

La demande d'agrément est adressée par la personne responsable du projet au préfet de la région dans
laquelle est situé l'établissement. Elle est accompagnée d'un dossier dont la composition est fixée par arrêté
conjoint des ministres chargés des personnes handicapées et de l'emploi et qui comprend, notamment, les
programmes de formation projetés.
Cette demande est soumise pour avis aux organismes d'assurance maladie intéressés, au comité de
co