 le chef d'entreprise est substitué au sous-traitant pour le
paiement des salaires et congés payés ainsi que pour le versement de la cotisation des prestations familiales
et de la double cotisation des assurances sociales.

Article L8232-3

Dans les cas prévus au présent chapitre, le salarié lésé, les organismes de sécurité sociale et d'allocations
familiales et la caisse de congés payés peuvent engager, en cas de défaillance de l'entrepreneur, une action
directe contre le chef d'entreprise pour lequel le travail a été réalisé.

Chapitre III : Actions en justice.

Article L8233-1

Les organisations syndicales représentatives peuvent exercer en justice toutes les actions résultant de
l'application des dispositions du présent titre en faveur d'un salarié sans avoir à justifier d'un mandat de
l'intéressé.

Il suffit que celui-ci ait été averti, dans des conditions déterminées par voie réglementaire, et ne s'y soit pas
opposé dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'