 vente, d'une vente, d'une
importation, d'une location, d'une mise à disposition ou cession à quelque titre que ce soit.

Article R4311-2

Est considéré comme « d'occasion », tout équipement de travail ou moyen de protection ayant déjà été
effectivement utilisé dans un Etat membre de la Communauté européenne et faisant l'objet d'une exposition,
d'une mise en vente, d'une vente, d'une importation, d'une location, d'une mise à disposition ou d'une cession
à quelque titre que ce soit.

Article R4311-3

Est considéré comme « maintenu en service », tout équipement de travail ou moyen de protection ayant
déjà été effectivement utilisé dans un Etat membre de la Communauté européenne lorsque les opérations
mentionnées à l'article R. 4311-2 sont réalisées au sein d'une même entreprise.
Il en est de même en cas de modification affectant la situation juridique de l'entreprise, notamment par
succession, vente, fusion, transformation du fonds, mise en société.

Sous-section 2 : Equipements de trava