a disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1 les documents permettant de comptabiliser le temps de travail accompli par chaque salarié.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
La nature des documents et la durée pendant laquelle ils sont tenus à disposition sont déterminées par voie
réglementaire.

Section 4 : Documents fournis au juge.

Article L3171-4

En cas de litige relatif à l'existence ou au nombre d'heures de travail accomplies, l'employeur fournit au juge
les éléments de nature à justifier les horaires effectivement réalisés par le salarié.

Au vu de ces éléments et de ceux fournis par le salarié à l'appui de sa demande, le juge forme sa conviction
après avoir ordonné, en cas de besoin, toutes les mesures d'instruction qu'il estime utiles.

Si le décompte des heures de travail accomplies par chaque salarié est assuré par un système
d'enregistrement automatique, c