ssionnelles de soins ambulatoires mentionnées à l'article L. 4041-1 du code de
la santé publique et employant des salariés dans les conditions prévues au a du 3° de l'article L. 4041-2
du même code qui développent, au bénéfice exclusif de tout ou partie de leurs associés, les activités
mentionnées à l'article L. 1253-1 du présent code.

Le présent chapitre leur est applicable dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L1253-6

Lorsqu'un groupement d'employeurs se constitue, il en informe l'inspection du travail.

La liste des membres du groupement est tenue en permanence à la disposition de l'agent de contrôle de
l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 au siège du groupement.

Article L1253-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
Les employeurs qui adhèrent à un groupement d'employeurs informent les institutions représentatives du
personnel existant dans l