 assister des
conseils de son choix pendant le contrôle. Cet avis, transmis par tout moyen permettant d'en attester la date
de réception, doit parvenir au moins quinze jours avant la date de la première visite.

En cas de contrôle sur pièces, un avis de contrôle mentionnant l'objet du contrôle, la date de début du
contrôle, la liste des documents et informations nécessaires à l'exercice du contrôle et la date limite de leur
transmission à l'organisme gestionnaire au niveau local ou à la caisse mentionnée à l'alinéa précédent est
transmis à l'employeur par tout moyen permettant d'en attester la date de réception.

II.-A l'issue du contrôle, l'organisme gestionnaire au niveau local ou la caisse mentionnée au I du présent
article informe l'employeur et chacun des salariés concernés de l'absence d'observations ou, dans le
cas contraire, il notifie à l'employeur par tout moyen permettant d'en attester la date de réception les
modifications qu'il souhaite apporter aux éléments ayant conduit 