vités, la liste des travailleurs exposés est adressée au médecin
inspecteur du travail.

Section 2 : Mise en œuvre du suivi individuel

Article R4426-6

L'évaluation des risques permet d'identifier les travailleurs pour lesquels des mesures spéciales de protection
peuvent être nécessaires.
Sans préjudice des vaccinations prévues aux articles L. 3111-4 et L. 3112-1 du code de la santé publique,
l'employeur recommande, s'il y a lieu et sur proposition du médecin du travail, aux travailleurs non
immunisés contre les agents biologiques pathogènes auxquels ils sont ou peuvent être exposés de réaliser, à
sa charge, les vaccinations appropriées.

Article R4426-7

Tout travailleur exposé aux agents biologiques des groupes 3 ou 4 bénéficie d'un suivi individuel renforcé
dans les conditions prévues aux articles R. 4624-22 à R. 4624-28 du présent code.

Tout travailleur exposé aux agents biologiques des groupes 1 ou 2 bénéficie d'un suivi individuel prévu aux
articles R. 4624-10 à R. 4624-21 du p