ravail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
La déclaration d'activité indique la dénomination, l'adresse, l'objet de l'activité et le statut juridique du
déclarant.

Le cas échéant, l'organisme mentionne dans sa déclaration les autres activités exercées.

Article R6351-5

La déclaration d'activité est accompagnée des pièces justificatives suivantes :

1° Une copie du justificatif d'attribution du numéro SIREN ;

2° Le bulletin n° 3 du casier judiciaire du dirigeant pour les personnes morales ou celui du déclarant pour les
personnes physiques ;

3° Une copie de la première convention de formation professionnelle relative à une des actions concourant
au développement des compétences prévues à l'article L. 6313-1, ou du premier contrat de formation
professionnelle prévu à l'article L. 6353-3, ou, s'il y a lieu, d'un contrat d'apprentissage lorsque l'entreprise
dispose d'un centre de formation d'apprentis d'entreprise mentionné au I de l'a