 " Carte d'étudiant des métiers ” et " Cette carte est strictement personnelle ” ;

# le logo du ministère chargé de la formation professionnelle.

Au verso :

# le nom, l'adresse et les coordonnées téléphoniques de l'établissement délivrant la formation ;

# les nom, prénom et signature du directeur de l'établissement délivrant la formation ;

# les mentions : " Carte d'étudiant des métiers ” et " Merci de retourner cette carte à l'adresse indiquée ci-
dessus ”.

Le modèle de la carte d'étudiant des métiers est déterminé par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle.

Section 5 : Aménagements en faveur des personnes handicapées

Sous-section 1 : Champ d'application

Article R6222-45

Les dispositions de la présente section s'appliquent aux personnes auxquelles la qualité de travailleur
handicapé est reconnue et qui souscrivent un contrat d'apprentissage en application du 1° du I de l'article L.
241-6 du code de l'action sociale et des familles.

Sous-section 2 : Durée 