tion des compétences des salariés et du maintien de leur emploi ;
3° De sa gestion des âges ;
4° Du développement du dialogue social ;
5° De la prise en compte du principe d'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
6° Des perspectives d'amélioration de l'articulation entre l'activité professionnelle et la vie personnelle et
familiale de ses salariés ;
7° De la promotion de la diversité.

Article D5121-9

Le comité social et économique est consulté sur la conclusion de cette convention avec l'Etat. Ils sont
consultés sur le contenu et les modalités de mise en œuvre du plan de gestion prévisionnelle des emplois et
des compétences.

Article D5121-10

L'Etat peut conclure avec des organismes professionnels ou interprofessionnels ou tout organisme
représentant ou animant un réseau d'entreprises des conventions ayant pour objet de préparer les entreprises