l'accomplissement de leurs missions en matière de travail illégal.

Ils transmettent à ces organismes, qui doivent en faire la demande par écrit, tous renseignements et tous
documents permettant à ces derniers de recouvrer les sommes impayées ou d'obtenir le remboursement de
sommes indûment versées.

Article L8271-5-1

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 du présent code peuvent transmettre aux agents de
l'organisme mentionné à l' article L. 767-1 du code de la sécurité sociale tous renseignements et documents
utiles à l'accomplissement par ces derniers des missions confiées à cet organisme pour l'application des
règlements et accords internationaux et européens de sécurité sociale.

Les agents de l'organisme mentionné au même article L. 767-1 peuvent transmettre aux agents de
contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 du présent code tous renseignements et documents utiles à
l'accomplissement de leur mission de lutte contre le travail illégal.

Article L8271-5-2
