étermine notamment les
modalités d'organisation des réunions, du secrétariat des séances et de la diffusion des convocations, des
documents de travail et des procès-verbaux.

Ce règlement intérieur peut également prévoir la création de commissions, outre celle prévue à l'article R.
5311-26 et en fixer les règles de fonctionnement.

Le règlement intérieur du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
prévu à l'article R. 6123-3-12 s'applique au comité régional pour l'emploi.

Article R5311-46

Les comités territoriaux définissent, en lien avec les comités de liaison mentionnés à l'article L. 5411-9 situés
dans leur ressort, des modalités d'association de représentants des usagers à leurs travaux.

Chapitre II : Placement et accompagnement des demandeurs
d'emploi.

Section 1 : Statut et missions de l'opérateur France Travail

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5312-1

