travail, le pouvoir hiérarchique sur les agents du système
d'inspection du travail affectés dans les directions départementales de l'emploi, du travail et des solidarités,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
les directions départementales de l'emploi, du travail, des solidarités et de la protection des populations et les
unités départementales.

II. - Pour l'exercice des compétences en matière d'actions d'inspection de la législation du travail, le directeur
régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités peut déléguer sa signature au chef du pôle en
charge des questions de travail aux directeurs départementaux de l'emploi, du travail et des solidarités, aux
directeurs départementaux de l'emploi, du travail, des solidarités et de la protection des populations et, en Ile-
de-France, aux directeurs d'unités départementales.

En accord avec le délégant, ceux-ci peuvent subdéléguer la signatur