ices de prévention et de santé au travail interentreprises, l'équipe pluridisciplinaire, dans le cadre
de son action en milieu de travail. L'employeur porte ces rapports et résultats à la connaissance du comité
social et économique. Il les tient à disposition du médecin inspecteur du travail.

Article R4624-9

Il est interdit au médecin du travail et, dans les services de prévention et de santé au travail interentreprises,
aux autres membres de l'équipe pluridisciplinaire, de révéler les secrets de fabrication et les procédés
d'exploitation dont il pourrait prendre connaissance dans l'exercice de ses fonctions.

La méconnaissance de ces interdictions est punie conformément à l'article 226-13 du code pénal.

Section 2 : Suivi individuel de l'état de santé du travailleur

Sous-section 1 : Dispositions relatives au suivi de l'état de santé des
travailleurs

Paragraphe 1 : Visite d'information et de prévention

Article R4624-10

Tout travailleur bénéficie d'une visite d'information et de p