isés présentent une résistance suffisante, adaptée aux caractéristiques de l'environnement
de travail prévu par le fabricant, notamment en ce qui concerne les phénomènes de fatigue, de vieillissement,
de corrosion et d'abrasion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La notice d'instructions indique les types et fréquences des inspections et entretiens nécessaires pour
des raisons de sécurité. Elle indique, le cas échéant, les pièces sujettes à usure ainsi que les critères de
remplacement.

Si, malgré les précautions prises, un risque de rupture ou d'éclatement subsiste, les parties concernées sont
montées, disposées ou protégées de manière que leurs fragments soient retenus, évitant ainsi des situations
dangereuses.

Les conduites rigides ou souples véhiculant des fluides, en particulier sous haute pression, sont conçues et
construites pour supporter les sollicitations internes et externes pr