ofessionnelle de toute
modification apportée à leurs statuts, à leur règlement intérieur et à leur organigramme en lui transmettant
ces documents dès modification.

Ils lui communiquent également chaque année le nombre et la composition des conseils d'administration,
des commissions paritaires et des sections paritaires professionnelles mises en place pour chaque branche
professionnelle.

Article R6332-31

I.-Les opérateurs de compétences transmettent chaque année, avant le 31 mai suivant l'année civile
considérée, au ministre chargé de la formation professionnelle et à France compétences un état, dont le
modèle est fixé par le ministre chargé de la formation professionnelle.

II.-L'état mentionné au I comporte les renseignements statistiques et financiers permettant de suivre le
fonctionnement de l'opérateur de compétences et d'apprécier l'emploi des fonds reçus, ainsi que ses comptes
et bilans.

Les renseignements statistiques et financiers qui peuvent être rendus publics sont défini