boré par ce dernier.

Les modalités et la périodicité de ce suivi prennent en compte les conditions de travail, l'état de santé et l'âge
du travailleur, ainsi que les risques professionnels auxquels il est exposé.

Tout travailleur qui déclare, lors de la visite d'information et de prévention, être considéré comme travailleur
handicapé au sens de l'article L. 5213-1 du présent code et être reconnu par la commission des droits et de
l'autonomie des personnes handicapées mentionnée à l'article L. 146-9 du code de l'action sociale et des
familles, ainsi que tout travailleur qui déclare être titulaire d'une pension d'invalidité attribuée au titre du
régime général de sécurité sociale ou de tout autre régime de protection sociale obligatoire, est orienté sans
délai vers le médecin du travail et bénéficie d'un suivi individuel adapté de son état de santé.

Tout salarié peut, lorsqu'il anticipe un risque d'inaptitude, solliciter une visite médicale dans l'objectif
d'engager une démarche de ma