 Caisse des dépôts et consignations procède à la mise en recouvrement des sommes indûment mobilisées.

A l'issue de cette procédure, la Caisse des dépôts et consignations peut faire application des dispositions de
l'article L. 6323-45.

Article R6333-7-2

Lorsqu'elle constate que des sommes ont été indûment versées à un organisme de formation, la Caisse des
dépôts et consignations lui adresse, par tout moyen conférant date certaine à sa réception, une demande de
remboursement précisant le fondement, la nature et le montant des sommes réclamées et la date du ou des
versements indus.

Lorsque cette demande de remboursement n'est pas satisfaite au terme du délai d'un mois à compter de sa
notification, le directeur général de la Caisse des dépôts et consignations peut délivrer la contrainte prévue à
l'article L. 6323-44.

Article R6333-7-3

La contrainte prévue à l'article L. 6323-44 est adressée à l'organisme de formation par tout moyen conférant
date certaine à sa réception ou lui est si