inimale, lorsqu'il ne comporte pas de
terme précis, est puni de la même peine.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait de méconnaître les stipulations d'une convention ou d'un accord de branche prises en application
de l'article L. 1242-8 ou, lorsqu'elles s'appliquent, les dispositions des articles L. 1242-8-1 et L. 1242-8-2,
relatives à la durée du contrat de travail à durée déterminée, est puni d'une amende de 3 750 euros. La
récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-6

Le fait de ne pas établir par écrit le contrat de travail à durée déterminée et de ne pas y faire figurer la
définition précise de son motif, en méconnaissance du premier alinéa de l'article L. 1242-12, est puni d'une
amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amen