ravail.

Dans le cadre des missions qui lui sont confiées en application de l'article L. 4642-1, l'agence conduit des
actions visant à agir sur les éléments déterminants des conditions de travail, notamment l'organisation du
travail et les relations professionnelles, en vue de leur amélioration.

Ses champs d'intervention, dans le cadre des politiques publiques, couvrent notamment :

1° La promotion de la santé au travail et de la qualité de vie au travail, en particulier lors de la conception des
organisations, des équipements et des installations de travail ;

2° La prévention des risques professionnels dans le cadre de l'organisation du travail ;

3° L'amélioration de l'environnement de travail par l'adaptation des postes, des lieux et des situations de
travail.

L'agence met également à disposition son expertise pour faciliter l'expression des salariés sur les conditions
de réalisation de leur travail, notamment lors de la conduite de projets de transformation des entreprises et
de