1 est, sauf motif légitime,
sanctionné :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
1° Par la suspension d'au moins 30 % du montant du revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1
ou des allocations mentionnées aux articles L. 5131-5 et L. 5131-6 pour une durée d'un à deux mois ;

2° En cas de persistance ou de réitération du manquement, par la suspension ou la suppression d'au moins 30
% du montant de ce revenu ou cette allocation pour une durée d'un à quatre mois.

Il est mis fin à la suspension du revenu de remplacement ou de l'allocation lorsque, avant le terme de celle-ci,
le demandeur d'emploi se conforme, dans les conditions définies conjointement avec son conseiller référent,
à tout ou partie des obligations dont le non-respect a été constaté.

En cas de suppression totale du revenu de remplacement ou de l'allocation pour une durée de quatre mois, la
personne est radiée de la liste des demandeu