r dans la profession.

Le ministre notifie également sa décision au directeur général de l'Office français de l'intégration et de
l'immigration.

Article R8254-10

Le ministre chargé de l'immigration liquide et émet le titre de perception correspondant aux sommes dues par
le donneur d'ordre au titre de l'amende administrative prévue à l'article L. 8253-1.

La créance relative à cette amende est recouvrée dans les conditions prévues à l'article R. 8253-4.

Article R8254-11

Le directeur général de l'Office français de l'immigration et de l'intégration invite le donneur d'ordre à verser
les sommes dues par lui au titre des rémunérations, indemnités ou frais prévus aux 1° à 3° de l'article L.
8254-2 sur un compte ouvert par l'office au nom du salarié étranger concerné dans un délai qu'il détermine,
et qui ne peut être inférieur à quinze jours.

A défaut de règlement par le donneur d'ordre au terme de ce délai, le directeur général de l'Office français de
l'immigration et de l'intégration 