eur distance moyenne ;

4° Le montant des revenus d'activité versés par la plateforme en contrepartie des prestations effectuées,
déduction faite des frais de commission ;

5° Lorsque ces données existent, les évaluations des prestations effectuées au cours des douze derniers mois ;

6° Le cas échéant, les données personnelles que détient la plateforme de mise en relation par voie
électronique et qui sont attachées à l'exercice de la responsabilité sociale qui lui incombe en vertu de l'article
L. 7342-1 :

a) Le montant de la contribution à la formation professionnelle mentionnée au premier alinéa de l'article L.
7342-3 pris en charge par la plateforme au cours de la dernière année civile écoulée et le montant cumulé des
contributions prises en charge par la plateforme les années précédant celle-ci ;

b) L'intitulé des actions permettant de faire valider les acquis de l'expérience mentionnées au 3° de l'article
L. 6313-1 auxquelles le travailleur a participé au cours de la dernière ann