 règlement.

Article D3334-3-1

Lorsque le règlement du plan d'épargne pour la retraite collectif prévoit l'adhésion par défaut des salariés,
l'entreprise en informe chaque salarié suivant les modalités prévues par le règlement du plan. Le salarié
dispose d'un délai de quinze jours à compter de cette communication pour renoncer de manière expresse à
cette adhésion.

Le salarié peut être informé par voie électronique, dans des conditions de nature à garantir l'intégrité des
données.

Article D3334-3-2

Le versement initial et le versement périodique d'une entreprise dans le plan d'épargne pour la retraite
collectif prévus à l'article L. 3334-6 bénéficient à l'ensemble des adhérents qui satisfont aux conditions
d'ancienneté éventuellement prévues par le règlement du plan. Le montant total de ces deux versements ne
peut excéder la limite globale prévue au premier alinéa du V de l'article 1er de la loi n° 2022-1158 du 16
août 2022 portant mesures d'urgence pour la protection du pouvoir d'a