se, tous les trois
ans, un examen des conditions dans lesquelles pourraient être mis en oeuvre un ou plusieurs des dispositifs
mentionnés aux titres Ier à III.

Chapitre V : Dépôt et contrôle de l'autorité administrative

Section 1 : Dépôt.

Article L3345-1

L'accord d'intéressement, l'accord de participation et le règlement d'un plan d'épargne salariale, lorsqu'ils
sont conclus concomitamment, peuvent faire l'objet d'un dépôt commun dans les conditions applicables aux
accords d'intéressement.

Section 2 : Contrôle de l'autorité administrative.

Article L3345-2

Les organismes mentionnés aux articles L. 213-1 ou L. 752-4 du code de la sécurité sociale ou à l'article L.
723-3 du code rural et de la pêche maritime disposent d'un délai, fixé par décret, à compter du dépôt auprès
de l'autorité administrative des accords mentionnés aux articles L. 3313-3 et L. 3323-4 du présent code et
des règlements des plans d'épargne mentionnés aux articles L. 3332-9, L. 3333-2, L. 3334-2 et L. 3334-4
du