lectriques ;

5° L'éclairage de sécurité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
Article R4215-14

Les références des normes d'installation homologuées, applicables aux installations électriques, sont publiées
au Journal officiel de la République française par arrêté des ministres chargés du travail, de l'agriculture et de
la construction.

Un arrêté de ces mêmes ministres peut déclarer une disposition contenue dans ces normes non applicable si
elle ne répond pas ou contrevient aux prescriptions du présent chapitre.

Article R4215-15

Les installations électriques, réalisées conformément aux dispositions correspondantes des normes
d'installation mentionnées à l'article R. 4215-14 et de leurs guides d'application, sont réputées satisfaire aux
prescriptions du présent chapitre.

Article R4215-16

Les matériels électriques ayant pour fonction le sectionnement, la protection contre les surintensités, la
protection c