premier alinéa de l'article L. 4624-1, selon une périodicité qui
ne peut excéder cinq ans. Ce délai, qui prend en compte les conditions de travail, l'âge et l'état de santé
du salarié, ainsi que les risques auxquels il est exposé, est fixé par le médecin du travail dans le cadre du
protocole mentionné à l'article L. 4624-1.

Paragraphe 3 : Adaptation du suivi individuel de l'état de santé des
travailleurs

Article R4624-17

Tout travailleur dont l'état de santé, l'âge, les conditions de travail ou les risques professionnels auxquels il
est exposé le nécessitent, notamment les travailleurs handicapés, les travailleurs qui déclarent être titulaires
d'une pension d'invalidité et les travailleurs de nuit mentionnés à l'article L. 3122-5, bénéficie, à l'issue de la
visite d'information et de prévention, de modalités de suivi adaptées déterminées dans le cadre du protocole
écrit prévu au troisième alinéa de l'article L. 4624-1, selon une périodicité qui n'excède pas une durée de trois
ans.

