a liquidité de la contre-valeur des titres spéciaux de paiement mentionnés
au B de l'article L. 1271-1 en circulation ;

2° Le contrôle permanent et la justification comptable de tous les flux financiers, à partir de l'émission
jusqu'au remboursement.

Article R1271-15

L'émetteur de titres spéciaux de paiement mentionnés au B de l'article L. 1271-1 du présent code s'engage à :
1° Constituer un réseau d'associations et d'entreprises affiliées recevant ces titres spéciaux de paiement en
paiement de leurs prestations, couvrant l'ensemble du territoire national ;
2° Assurer la sécurité à toutes les étapes du processus prenant en compte les objectifs de sécurité définis par
la Banque de France dans le cadre de sa mission de surveillance ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
3° Garantir la contre-valeur des titres valablement émis et utilisés à la personne assurant le service rémunéré
par le titre spéc