 à l'équivalent
calculé sur la période prévue par un accord collectif conclu en application de l'article L. 3121-44.

Article L3123-28

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord prévu à l'article L. 3123-20, le nombre d'heures complémentaires accomplies par un
salarié à temps partiel au cours d'une même semaine ou d'un même mois ou de la période prévue par un
accord collectif conclu sur le fondement de l'article L. 3121-44 ne peut être supérieur au dixième de la durée
hebdomadaire ou mensuelle de travail prévue dans son contrat et calculée, le cas échéant, sur la période
prévue par un accord collectif conclu sur le fondement du même article L. 3121-44.

Article L3123-29

A défaut de stipulation conventionnelle prévues à l'article L. 3123-21, le taux de majoration des heures
complémentaires est de 10 % pour chacune des heures complémentaires accomplies dans la limite du
dixième des heures pré