ances entre les femmes et les hommes en matière de formation.

Ces mesures sont destinées notamment à corriger les déséquilibres constatés au détriment des femmes dans
la répartition des femmes et des hommes dans les actions de formation et à favoriser l'accès à la formation
des femmes souhaitant reprendre une activité professionnelle interrompue pour des motifs familiaux.

Section 2 : Egalité d'accès des personnes handicapées et assimilées.

Article L6112-3

Les personnes handicapées et assimilées, mentionnées à l'article L. 5212-13, ont accès à l'ensemble des
dispositifs de formation prévus dans la présente partie dans le respect du principe d'égalité de traitement, en
prenant les mesures appropriées.

Elles bénéficient, le cas échéant, d'actions spécifiques de formation ayant pour objet de permettre
leur insertion ou leur réinsertion professionnelle ainsi que leur maintien dans l'emploi, de favoriser le
développement de leurs compétences et l'accès aux différents niveaux de la quali