qui ne peut excéder cinq ans, un plan de nature à faire
disparaître les manquements mentionnés au premier alinéa.

Dans ce dernier cas, les dépenses mises à la charge de l'entreprise ne peuvent annuellement dépasser le
montant annuel moyen des cotisations d'accidents du travail prélevé au cours des cinq années antérieures à
celle du jugement, dans le ou les établissements où ont été relevés les manquements.

Le contrôle de l'exécution des mesures prescrites est exercé par l'inspecteur du travail. S'il y a lieu, celui-
ci saisit le juge des référés, qui peut ordonner la fermeture totale ou partielle de l'établissement pendant le
temps nécessaire pour assurer cette exécution.

L'employeur qui, dans les délais prévus, n'a pas présenté le plan mentionné au deuxième alinéa ou n'a pas
pris les mesures nécessaires à la réalisation du plan arrêté par la juridiction en vertu du troisième alinéa, est
puni d'une amende de 18 000 euros ainsi que des peines prévues à l'article L. 4741-14.

Article 