lète d'activité ou d'exercice comptable ne correspondant pas
à l'année civile, les revenus sont recalculés à partir des derniers revenus disponibles pour correspondre à une
année civile complète d'activité ;

3° Lorsque les déclarations fiscales mentionnées au 1° ne permettent pas d'attester de la baisse d'au moins
30 % des revenus survenue au moins l'année du fait générateur mentionné au 3° de l'article L. 5424-25, sur
le fondement de la déclaration fiscale de l'année précédant le fait générateur mentionné au 3° de l'article L.
5424-25 ainsi que sur le revenu retenu au titre de l'impôt sur le revenu calculé à partir du bilan comptable
de l'année du fait générateur ou, pour les travailleurs indépendants relevant de l'un des régimes forfaitaires
d'imposition mentionnés au deuxième alinéa de l'article R. 5424-71, le revenu fiscal déterminé à partir des
déclarations de chiffre d'affaires ou de recettes. En cas d'année incomplète d'activité ou d'exercice comptable
ne correspondant pas à l'