 plusieurs créanciers saisissants, le versement est fait par chèque ou par virement établi à l'ordre
du régisseur installé auprès du greffe du tribunal judiciaire ou le cas échéant, de l'une de ses chambres de
proximité.

Article R3252-28

Si l'employeur omet d'effectuer les versements en exécution d'une saisie, le juge rend à son encontre une
ordonnance le déclarant personnellement débiteur conformément à l'article L. 3252-10. L'ordonnance est
notifiée à l'employeur. Le greffier informe le créancier et le débiteur.
A défaut d'opposition dans les quinze jours de la notification, l'ordonnance devient exécutoire. L'exécution
en est poursuivie à la requête de la partie la plus diligente.

Article R3252-29

La mainlevée de la saisie résulte soit d'un accord des créanciers, soit de la constatation par le juge de
l'extinction de la dette.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
  
  
  
 
  
 
  
 
Elle est notifiée à l'employe