lissement de crédit ou la société de financement
auquel il est lié.

Article R6332-13

Les biens des opérateurs de compétences qui cessent leur activité sont dévolus à des organismes de même
nature, désignés par le conseil d'administration.

Cette dévolution est soumise à l'accord préalable du ministre chargé de la formation professionnelle. La
décision est publiée au Journal officiel de la République française.

A défaut les biens sont dévolus au Trésor public.

Article R6332-14

Les opérateurs de compétences ne peuvent posséder d'autres biens que ceux nécessaires à leur
fonctionnement.

Sous-section 3 : Gestion des fonds

Paragraphe 1 : Sections financières

Article R6332-15

I.-L'opérateur de compétences gère les contributions mentionnées aux 2°, 3° et 4° de l'article L. 6131-1 au
sein des sections consacrées au financement respectivement :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
 
  
  
 
 
1° Des actions en alternan