ctives nues sous tension des domaines HTA
ou HTB mentionnés aux 3° et 4° de l'article R. 4226-2, une surveillance permanente est assurée par une
personne habilitée, désignée à cet effet, qui veille à l'application des mesures de sécurité prescrites.

L'accès aux locaux ou emplacements à risques particuliers de choc électrique mentionnés à l'article R.
4226-9 est réservé aux personnes titulaires d'une habilitation appropriée. Toutefois, pour des opérations
d'ordre non électrique, d'autres personnes peuvent être autorisées à y pénétrer, à la condition d'avoir été
informées des instructions de sécurité à respecter vis-à-vis des risques électriques et d'être placées sous la
surveillance constante d'une personne habilitée et désignée à cet effet.

Article R4544-7

Les travaux sous tension, y compris lorsqu'ils sont confiés à une entreprise extérieure, ne peuvent être
entrepris que sur un ordre écrit du chef de l'établissement dans lequel ils sont effectués, justifiant la nécessité
de travai