plissement d'une période d'activité fixée par un autre employeur ou avec une activité
professionnelle non salariée. Il en va de même en cas de modification des horaires de travail au sein de
chaque journée travaillée qui figurent dans le document écrit communiqué au salarié en application du 3° de
l'article L. 3123-6.

Article L3123-13

Lorsque, pendant une période de douze semaines consécutives ou pendant douze semaines au cours d'une
période de quinze semaines ou pendant la période prévue par un accord collectif conclu sur le fondement
de l'article L. 3121-44 si elle est supérieure, l'horaire moyen réellement accompli par un salarié a dépassé
de deux heures au moins par semaine, ou de l'équivalent mensuel de cette durée, l'horaire prévu dans son
contrat, celui-ci est modifié, sous réserve d'un préavis de sept jours et sauf opposition du salarié intéressé.

L'horaire modifié est égal à l'horaire antérieurement fixé auquel est ajoutée la différence entre cet horaire et
l'horaire moyen 