ables aux étaiements mis en œuvre pour l'exécution des travaux
souterrains.

Article R4534-106

L'enlèvement des cintres et des coffrages ainsi que l'enlèvement des charpentes soutenant ces installations ne
peut être réalisé que sous le contrôle d'une personne compétente désignée par l'employeur.

Section 13 : Travaux de soudage, de rivetage, de sablage ou de
découpage.

Article R4534-131

Les travaux de soudage, de rivetage et de sablage ne peuvent être confiés qu'à des travailleurs compétents.
Des moyens de protection individuelle, tels que des gants, des guêtres ou cuissards, des tabliers ou gilets
de protection, des baudriers « supports de tas », des masques ou cagoules, des lunettes de sûreté, sont mis
à la disposition de ces travailleurs et de leurs aides, afin de les protéger contre les risques de brûlure ou de
projections de matières.

Article R4534-132

Des appareils respiratoires empêchant l'inhalation des vapeurs ou poussières nocives sont mis à la disposition
des travailleu