ice le
remboursement des indemnités de chômage.

Section 2 : Actions en justice des organisations syndicales en cas de
licenciement économique

Article D1235-18

Lorsqu'une organisation syndicale a l'intention d'exercer une action en justice en faveur d'un salarié, en
application de l'article L. 1235-8, elle l'en avertit par lettre recommandée avec avis de réception.
Si le salarié ne s'y est pas opposé, l'organisation syndicale avertit l'employeur dans les mêmes formes de son
intention d'agir en justice.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
  
  
 
Article D1235-19

La lettre recommandée avec avis de réception adressée au salarié indique la nature et l'objet de l'action
envisagée par l'organisation syndicale représentative.
Elle mentionne en outre :
1° Que l'action est conduite par l'organisation syndicale qui pourra exercer elle-même les voies de recours
contre le jugement ;
2° Que le salarié peut, à tout moment, in