
Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre Ier : Energie - Industries extractives

Chapitre III : Industries électriques et gazières

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative ancienne

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre IV : Transports et télécommunications

Chapitre II : Marins.

Article L742-1-1

I. - Abrogé.

II. - à IV : abrogés

Les inspecteurs, contrôleurs, officiers et agents mentionnés à l'alinéa précédent sont habilités à constater les
infractions aux dispositions des régimes du travail applicables aux personnels embarqués à bord des navires
immatriculés à Mayotte, en Nouvelle-Calédonie, en Polynésie française, à Wallis-et-Futuna et dans les
Terres australes et antarctiques françaises qui font escale dans un port d'un département français ou de Saint-
Pierre-et-Miquelon. Pour les navires touchant les rades et ports étrangers, la constatation des 