 réalisé par secteur d'activité et fait l'objet d'une édition sécurisée afin d'être
porté au procès-verbal du vote électronique mentionné à l'article R. 7343-42.

Article R7343-54

Le procès-verbal de dépouillement est signé de tous les membres du bureau de vote et établi en deux
exemplaires. Dès l'établissement de ce procès-verbal, les résultats sont proclamés par le président du bureau
de vote, puis transmis à la commission de vote pour affichage dans les locaux de l'Autorité des relations
sociales des plateformes d'emploi.

Les résultats sont également publiés sur le site internet prévu à l'article R. 7343-10. Un exemplaire du
procès-verbal est aussitôt transmis au ministre chargé du travail.

La publication des résultats a lieu le même jour que leur proclamation.

Paragraphe 8 : Les contestations relatives au déroulement des
opérations électorales

Article R7343-55

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
 
  
  
J