ttre en œuvre pour faciliter
la conciliation entre la vie professionnelle et les fonctions électives du salarié et, le cas échéant, sur les
conditions de rémunération des temps d'absence consacrés à l'exercice de ces fonctions.

Chapitre VI : Qualité des actions de formation professionnelle

Article L6316-1

Les prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 financés par un opérateur de compétences, par la
commission mentionnée à l'article L. 6323-17-6, par l'Etat, par les régions, par la Caisse des dépôts et
consignations, par l'opérateur France Travail ou par l'institution mentionnée à l'article L. 5214-1 sont
certifiés sur la base de critères définis par décret en Conseil d'Etat.

Article L6316-2

La certification mentionnée à l'article L. 6316-1 est délivrée par un organisme certificateur accrédité à cet
effet ou en cours d'accréditation par l'instance nationale d'accréditation mentionnée à l'article 137 de la loi n°
2008-776 du 4 août 2008 de modernisation de l'économie ou par tout