e s'entend comme l'année précédant celle au
cours de laquelle la déclaration relative à l'obligation d'emploi de travailleurs handicapés est réalisée.

Dans les entreprises de travail temporaire, les groupements d'employeurs et les entreprises de portage
salarial, cet effectif ne prend pas en compte les salariés mis à disposition ou portés.

Article R5212-1-5

I.-Les autorités ou organismes désignés au III délivrent une attestation à tout bénéficiaire de l'obligation
d'emploi des travailleurs handicapés mentionné à l'article L. 5212-2 à l'occasion de la notification de la
décision prévue selon le cas aux 2°, 3°, 4°, 5° et 9° de l'article L. 5212-13. Cette attestation mentionne la
reconnaissance de la qualité de bénéficiaire de l'obligation d'emploi en vue de l'insertion professionnelle. Un
arrêté des ministres chargés du travail et des personnes handicapées détermine le modèle de cette attestation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 20