  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
Sous-section 3 : Conseil des acteurs des plateformes

Article R7345-12

Un conseil des acteurs des plateformes est placé auprès de l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi.

Il est constitué :

1° De représentants des organisations des plateformes mentionnées à l'article L. 7343-24 ;

2° De représentants des organisations des travailleurs des plateformes mentionnées à l'article L. 7343-4 ;

3° De représentants d'associations de défense des consommateurs et d'usagers des transports ;

4° De représentants des clients professionnels recourant aux services proposés par les plateformes ;

5° De représentants des associations d'élus locaux ;

6° De personnalités qualifiées dans le domaine du numérique, des transports et du dialogue social issues du
secteur économique, du secteur académique, ou impliquées dans le développement du numérique au niveau
local, national ou européen.

Un arrêté conjoint du ministre chargé du trava