 l'action sociale et des familles, les résidences-services
mentionnées au 5° de l'article L. 7232-1-2 du présent code qui gèrent des services d'aide à domicile rendus
aux personnes mentionnées à l'article L. 7231-1 qui y résident sont autorisées au titre de l'article L. 313-1-2
du code de l'action sociale et des familles, sous réserve du respect du cahier des charges national prévu à
l'article L. 313-1-3 du même code.

Section 2 : Mise en oeuvre des activités.

Article L7232-6

Les personnes morales ou les entreprises individuelles mentionnées aux articles L. 7232-1, L. 7232-1-1 et L.
7232-1-2 peuvent assurer leur activité selon les modalités suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Le placement de travailleurs auprès de personnes physiques employeurs ainsi que, pour le compte de ces
dernières, l'accomplissement des formalités administratives et des déclarations sociales et fiscales liées à
l'