° ont voix délibérative.

Article L2316-5

Lorsqu'un ou plusieurs établissements de l'entreprise constituent trois collèges électoraux en application de
l'article L. 2314-11 un délégué titulaire et un délégué suppléant au moins au comité social et économique
central appartiennent à la catégorie des ingénieurs, chefs de service et cadres administratifs, commerciaux ou
techniques assimilés sur le plan de la classification.

Article L2316-6

Lorsque aucun établissement de l'entreprise ne constitue trois collèges électoraux mais que plusieurs
établissements distincts groupent ensemble au moins cinq cents un salariés ou au moins vingt-cinq
membres du personnel appartenant à la catégorie des ingénieurs, chefs de service et cadres administratifs,
commerciaux ou techniques assimilés sur le plan de la classification, au moins un délégué titulaire au comité
social et économique central appartient à cette catégorie.

Article L2316-7

Chaque organisation syndicale représentative dans l'entreprise 