peut être envoyé après recyclage dans d'autres locaux que si la pollution de tous les locaux concernés est
de même nature. En cas de recyclage, les concentrations de poussières et substances dans l'atmosphère du
local doivent demeurer inférieures aux valeurs limites d'exposition professionnelle définies aux articles R.
4222-10, R. 4412-149 et R. 4412-150.

Article R4222-15

Des prescriptions particulières, prises en application du 3° de l'article L. 4111-6, interdisent ou limitent, le
cas échéant, l'utilisation du recyclage pour certaines catégories de substances ou catégories de locaux.

Article R4222-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
  
  
  
 
  
  
  
Les installations de recyclage comportent un système de surveillance permettant de déceler les défauts des
dispositifs d'épuration. En cas de défaut, les mesures nécessaires sont prises par l'employeur pour maintenir
le respect des valeurs limites d'exposition p