

Chlore et produits dérivés (fabrication de).

Chlorydrate d'ammoniaque (fabrication de).

Colles et gélatines (fabrication de).

Cyanamide calcique (fabrication de la).

Cyanures alcalins (fabrication de).

Dynamite (fabrication de). Eau oxygénée (fabrication d').

Electrolyse de l'eau (établissements pratiquant l').

Engrais animaux (fabrication d').

Ether (fabrication d').

Extraits tannants et tinctoriaux (fabrication d').

Glycérine (distillation de la).

Goudron (usines de distillation du).

Huiles de schiste (usines de distillation des).

Iode (fabrication d').

Conduite des fours.

Raffinage.

Sublimation.

Traitement des matières premières ; conduite des autoclaves et des séchoirs.

Préparation de l'azote pur, broyage du carbure, azotation du carbure broyé.

Transport et traitement des matières.

Matières colorantes artificielles dérivées du goudron de houille (fabrication de).

Noir d'aniline (fabrication de).

Noir minéral (fabrication de).

Oxyde de zinc (fabrication d').