l'ordre public
ou de la vie privée l'exige ou qu'il existe des circonstances spéciales de nature à porter atteinte aux intérêts
de la justice, l'accès à la salle d'audience peut être interdit pendant la totalité ou une partie de l'audience, au
besoin d'office, par le président.

La commission délibère à huis clos. La décision, qui est motivée, est rendue publiquement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
Article R1442-22-15

Lorsqu'il est saisi en application de l'article L. 1442-16, le président de la commission statue par ordonnance
rendue dans les dix jours de sa saisine. La décision du président est immédiatement exécutoire.

Article R1442-22-16

Les décisions de la commission et les ordonnances de son président sont notifiées par tout moyen conférant
date certaine à cette notification au conseiller prud'homme mis en cause. Elles sont portées à la connaissance
du garde des sceaux, ministre de la justice, du premier pr