lle entreprise où il est employé.

Article L3334-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les droits inscrits au compte épargne-temps peuvent être versés sur le plan d'épargne pour la retraite collectif
ou contribuer au financement de prestations de retraite qui revêtent un caractère collectif et obligatoire
déterminé dans le cadre d'une des procédures mentionnées à l'article L. 911-1 du code de la sécurité sociale.

En l'absence de compte épargne-temps dans l'entreprise, le salarié peut, dans la limite de dix jours par an,
verser les sommes correspondant à des jours de repos non pris sur le plan d'épargne pour la retraite collectif
ou faire contribuer ces sommes au financement de prestations de retraite qui revêtent un caractère collectif
et obligatoire déterminé dans le cadre d'une des procédures mentionnées à l'article L. 911-1 du code de la
sécurité sociale. Le congé annuel ne peut être affecté à l'un de 