sque la nature des qualifications
prévues l'exige.

Ces bénéficiaires et la nature de ces qualifications sont définis par convention ou accord collectif de branche
ou, à défaut, par accord collectif conclu entre les organisations représentatives d'employeurs et de salariés
signataires de l'accord constitutif d'un organisme collecteur paritaire interprofessionnel agréé.

La nature de ces qualifications peut être définie par un accord conclu au niveau national et
interprofessionnel.

Article L6325-13

Dans le cadre du contrat de professionnalisation à durée déterminée ou d'actions de professionnalisation
engagées dans le cadre de contrats à durée indéterminée, les actions de positionnement, d'évaluation et
d'accompagnement ainsi que les enseignements généraux, professionnels et technologiques sont mis en
oeuvre par un organisme de formation ou, lorsqu'elle dispose d'un service de formation, par l'entreprise elle-
même.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document g