2272-3, sur proposition de
ces organisations.

Des membres suppléants sont nommés par le ministre chargé de la sécurité sociale sur proposition des
organisations de salariés et d'employeurs, à raison de trois membres suppléants par organisation.

Article R2272-15-2

La sous-commission de la participation, de l'intéressement et de l'épargne salariale mentionnée au 6° de
l'article R. 2272-10 comprend, outre les membres mentionnés à l'article R. 2272-12, ceux mentionnés au IV
de l'article R. 2272-1.

Article R2272-16

I.-Assistent, sans voix délibérative, aux réunions des sous-commissions mentionnées à l'article R. 2272-10,
à l'exception de la sous-commission des conventions et accords lorsqu'elle se réunit dans sa formation
spécifique en application du 1° de l'article R. 2272-10, des représentants d'employeurs à raison, pour chaque
sous-commission, d'un représentant pour chacune des organisations mentionnées au II de l'article R. 2272-9.
Ils ne peuvent pas exercer les prérogatives confér