istrative de la création du groupement.

Section 4 : Dispositions applicables à l'ensemble des groupements
d'employeurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1253-24

Un groupement d'employeurs est éligible aux aides publiques en matière d'emploi et de formation
professionnelle dont auraient bénéficié ses entreprises adhérentes si elles avaient embauché directement les
personnes mises à leur disposition.

Un décret fixe la nature des aides concernées et détermine les conditions d'application du présent article.

Chapitre IV : Portage salarial

Section 1 : Définition et champ d'application

Article L1254-1

Le portage salarial désigne l'ensemble organisé constitué par :

1° D'une part, la relation entre une entreprise dénommée " entreprise de portage salarial " effectuant une
prestation et une entreprise cliente bénéficiant de cette prestation, qui donne lieu à la conclusion d'un contrat
commercial d