te date ne peut pas dépasser le 31 mai de l'année concernée.

A l'échéance fixée dans les conditions prévues à l'alinéa précédent, lorsque l'association intermédiaire n'a
pas signé le nouvel avenant qui lui a été proposé, le versement des aides financières est suspendu jusqu'à la
conclusion de cet avenant.

En l'absence de conclusion du nouvel avenant avant le 30 septembre de l'année concernée, les aides versées
par l'Etat au titre de cette même année font l'objet d'une demande de reversement, qui tient compte des
actions réalisées depuis le 1er janvier conformément à la convention pluriannuelle adressée à l'association
intermédiaire.

Article R5132-15

Le préfet contrôle l'exécution de la convention. L'employeur lui fournit, à sa demande, tout élément
permettant de vérifier la bonne exécution de la convention, la réalité des actions d'insertion mises en œuvre
ainsi que leurs résultats.

Article R5132-16

En cas de non-respect des dispositions de la convention par l'employeur, le préfe