re de l'avancement des travaux, ces dispositifs doivent pouvoir, le cas échéant, être déplacés
sans que les travailleurs aient à prendre directement appui sur la couverture.

Article R4534-89

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
 
  
 
 
  
Lorsque le respect des dispositions de l'article R. 4534-88 est impossible, des dispositifs propres à prévenir
efficacement les conséquences d'une chute sont installés en dessous de la toiture.
Lorsque la mise en place de ces dispositifs est impossible, le port d'un système d'arrêt de chute est
obligatoire.

Article R4534-90

Lors des travaux de vitrage sur toiture, les débris de verre sont immédiatement enlevés.

Article R4534-91

Les échelles plates, dites « échelles de couvreurs », sont fixées de manière à ne pouvoir ni glisser ni basculer.

Article R4534-92

Les antennes de radio ou de télévision, les haubans ainsi que les obstacles de toute nature pouvant exister sur
les parti