s appartenant à ces entreprises,
le délégué syndical est, de droit, représentant syndical au comité social et économique .

Le délégué syndical est, à ce titre, destinataire des informations fournies au comité social et économique .

Section 5 : Conditions de désignation dérogatoire

Article L2143-23

Par dérogation à l'article L. 2142-1-1 et lorsqu'en raison d'une carence au premier tour des élections
professionnelles, un délégué syndical n'a pu être désigné au sein de l'entreprise ou de l'établissement ou
lorsqu'il n'existe pas de délégué syndical dans l'entreprise ou l'établissement, le représentant de la section
syndicale visé aux articles L. 2142-1-1 et L. 2142-1-4 désigné par une organisation syndicale de salariés
affiliée à une organisation syndicale représentative au niveau national et interprofessionnel peut disposer, sur
mandatement par son organisation syndicale, du pouvoir de négocier et conclure un accord d'entreprise ou
d'établissement.

Si, à l'issue des élections profes