ercice, les opérations de recettes et de dépenses sont effectuées sur la base et dans la limite
de 80 % du budget voté de l'exercice précédent, à l'exception du montant de la dotation prévue au b du 3° de
l'article L. 6123-5, qui est fixé par arrêté conjoint du ministre chargé de la formation professionnelle et du
ministre chargé du budget, et sous réserve des dispositions prévues par l'arrêté mentionné au second alinéa
de l'article R. 6123-25.

Article R6123-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
France compétence est soumis au contrôle économique et financier de l'Etat dans les conditions prévues par
le décret n° 55-733 du 26 mai 1955 relatif au contrôle économique et financier de l'Etat.

France compétences est tenu de déposer ses fonds au Trésor.

Toutefois, par décision du ministre chargé de l'économie et du ministre chargé du budget, France
compétences peut être autorisé à ouvrir un compte bancaire