r l'Etat ou la région.

Article L6342-2

Lorsque le stagiaire de la formation professionnelle relevant d'un régime de sécurité sociale de salariés est
rémunéré par son employeur, l'Etat participe aux cotisations de sécurité sociale incombant à l'employeur
dans la même proportion qu'aux rémunérations.

Article L6342-3

Les cotisations de sécurité sociale d'un stagiaire qui est rémunéré par l'Etat, l'opérateur de compétences ou
par la région pendant la durée du stage ou qui ne bénéficie d'aucune rémunération sont intégralement prises
en charge au même titre que le financement de l'action de formation, selon le cas, par l'Etat, l'opérateur de
compétences ou la région.

Pour les formations financées par le fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés
mentionné à l'article L. 5214-1 ou cofinancées avec le fonds d'insertion des personnes handicapées dans la
fonction publique mentionné à l'article L. 5214-1 A, les cotisations de sécurité sociale d'un stagiaire, qu'il