ue, aux fichiers et aux libertés.

Un demandeur d'emploi peut ouvrir un passeport de prévention et y inscrire les attestations, certificats et
diplômes obtenus dans le cadre des formations qu'il a suivies dans les domaines de la santé et de la sécurité
au travail.

Lorsque le travailleur ou le demandeur d'emploi dispose d'un passeport d'orientation, de formation et de
compétences prévu au second alinéa du II de l'article L. 6323-8 du présent code, son passeport de prévention
y est intégré. Il est mis en œuvre et géré selon les mêmes modalités.

Les modalités de mise en œuvre du passeport de prévention et de sa mise à la disposition de l'employeur sont
déterminées par le comité national de prévention et de santé au travail et approuvées par voie réglementaire.
En l'absence de décision du comité à l'issue d'un délai de six mois à compter de la publication du décret en
Conseil d'Etat prévu au dernier alinéa de l'article L. 4641-2-1, ces modalités sont déterminées par décret
en Conseil d'E