usieurs commissions santé, sécurité et conditions de travail. Le règlement intérieur du
comité social et économique définit les modalités mentionnées aux 1° à 6° de l'article L. 2315-41.

Paragraphe 1er bis : Commission des marchés

Article L2315-44-1

Une commission des marchés est créée au sein du comité social et économique qui dépasse, pour au moins
deux des trois critères mentionnés au II de l'article L. 2315-64, des seuils fixés par décret.

Article L2315-44-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
 
Pour les marchés dont le montant est supérieur à un seuil fixé par décret, le comité social et économique
détermine, sur proposition de la commission des marchés, les critères retenus pour le choix des fournisseurs
et des prestataires du comité et la procédure des achats de fournitures, de services et de travaux.

La commission des marchés choisit les fournisseurs et les prestataires du comité. Elle rend compte d