u présent article appelé à travailler
dans un autre Etat membre de l'Union européenne ou de l'Espace économique européen, est, en outre,
informé :

1° De la rémunération à laquelle il a droit en vertu du droit applicable de l'Etat d'accueil ;

2° Le cas échéant, des allocations propres au détachement et des modalités de remboursement des dépenses
de voyage, de logement et de nourriture ;

3° De l'adresse du site internet national mis en place par l'Etat d'accueil conformément aux dispositions de
l'article 5, paragraphe 2 de la directive 2014/67/ UE du Parlement européen et du Conseil du 15 mai 2014
relative à l'exécution de la directive 96/71/ CE.

Article R1221-37

La communication des informations mentionnées au 2° du I et au 1° du II de l'article R. 1221-36 du présent
code peut prendre la forme d'un renvoi aux dispositions législatives, réglementaires ou aux stipulations
conventionnelles applicables.

Sans préjudice des dispositions du second alinéa de l'article R. 1221-35, les info