ives aux contrôles réalisés sur la base de ces informations.

Section 3 : Mises en demeure et demandes de vérification

Article R8113-4

Les mises en demeure et demandes de vérification de l'agent de contrôle de l'inspection du travail sont
notifiées par écrit à l'employeur soit par remise en main propre contre décharge, soit par lettre recommandée
avec avis de réception.

Article R8113-5

Le délai d'exécution des mises en demeure ainsi que les délais de recours courent à compter du jour de
remise de la notification ou du jour de présentation de la lettre recommandée.

Section 4 : Constats dans les établissements de l'Etat, les collectivités
territoriales et leurs établissements publics administratifs

Article R8113-6

Les constatations de l'agent de contrôle de l'inspection du travail dans un établissement de l'Etat, d'une
collectivité territoriale ou de l'un de leurs établissements publics administratifs, sont consignées dans un
registre spécial fourni par l'administration intéressée