insi que les rémunérations perçues au cours du mois et de
déterminer l'allocation complémentaire éventuellement due.

Cette aide est versée directement au salarié par l'Etat. L'employeur rembourse au Trésor, à la demande
du préfet, dans un délai de trois mois la part de l'allocation complémentaire se trouvant à sa charge. Cette
part est proportionnelle à l'importance de la réduction d'activité imposée au salarié. Le préfet adresse à
l'employeur les indications lui permettant de vérifier le montant de sa participation.

Article R3232-9

La procédure prévue à l'article R. 3232-8 s'applique aux salariés titulaires d'un contrat de travail intermittent
lorsqu'ils sont employés au cours d'un même mois par plusieurs employeurs successifs.

Article R3232-10

Les réductions de l'horaire de l'établissement employant des salariés saisonniers, qui se produisent pour la
troisième année consécutive à la même époque, sont considérées comme se situant en dehors de la période
normale d'activité.

Code 