 article.

Lorsque l'autorité administrative compétente constate le manquement mentionné au premier alinéa, elle fixe
le montant de la pénalité en tenant compte notamment des efforts constatés pour ouvrir les négociations, de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
la situation économique et financière de l'entreprise, de la gravité du manquement et des circonstances ayant
conduit au manquement, dans des conditions fixées par décret.

La pénalité est recouvrée dans les conditions prévues à la section 1 du chapitre VII du titre III du livre Ier du
code de la sécurité sociale.

Le produit de la pénalité est affecté au régime général de sécurité sociale, selon les mêmes modalités que
celles retenues pour l'imputation de la réduction mentionnée à l'article L. 241-13 du même code.

Article L2242-8

Les entreprises d'au moins cinquante salariés sont soumises à une pénalité à la charge de l'employeur en
l'absence d'accord relati