l constitué par convention entre plusieurs
établissements.

Toutefois, pour les établissements de moins de mille cinq cents agents, lorsque la création d'un service
autonome de prévention et de santé au travail se révélerait impossible, l'établissement peut passer convention
avec :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
-un service commun à plusieurs administrations prévu au deuxième alinéa de l'article 11 du décret n° 82-453
du 28 mai 1982 modifié relatif à l'hygiène et à la sécurité du travail ainsi qu'à la prévention médicale dans la
fonction publique ;

-un service de prévention et de santé au travail interentreprises tel que défini aux articles D. 4622-22 et
suivants.

Article D4626-3

Lorsque le service autonome de prévention et de santé au travail regroupe par convention plusieurs
établissements, la convention fixe notamment les modalités de gestion du service et de répartition des
charges. La gestion du s