ont pas dues par l'employeur qui établit que le refus par le salarié du
reclassement qui lui est proposé est abusif.

Les dispositions du présent article ne se cumulent pas avec les avantages de même nature prévus par des
dispositions conventionnelles ou contractuelles en vigueur au 7 janvier 1981 et destinés à compenser le
préjudice résultant de la perte de l'emploi consécutive à l'accident du travail ou à la maladie professionnelle.

Article L1226-15

Lorsqu'un licenciement est prononcé en méconnaissance des dispositions relatives à la réintégration
du salarié, prévues à l'article L. 1226-8, le tribunal saisi peut proposer la réintégration du salarié dans
l'entreprise, avec maintien de ses avantages acquis.
Il en va de même en cas de licenciement prononcé en méconnaissance des dispositions relatives au
reclassement du salarié déclaré inapte prévues aux articles L. 1226-10 à L. 1226-12.
En cas de refus de réintégration par l'une ou l'autre des parties, le juge octroie une indemnité au