

Au cours de l'une au moins de ces consultations, au choix de l'employeur, le comité est consulté sur les
informations en matière de durabilité prévues aux articles L. 232-6-3 et L. 233-28-4 du code du commerce
et sur les moyens de les obtenir et de les vérifier, dès lors que l'entreprise remplit l'une des conditions
suivantes :

1° Elle est soumise à l'obligation prévue au I de l'article L. 232-6-3 du code du commerce ou dispensée son
application conformément au second alinéa du V de ce même article ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
2° Elle est soumise à l'obligation prévue au I de l'article L. 233-28-4 du code du commerce ou dispensée de
son application conformément au V de ce même article.

Article L2312-18

Une base de données économiques, sociales et environnementales rassemble l'ensemble des informations
nécessaires aux consultations et informations récurrentes que l'employeur met à disposit