de la construction et de l'habitation ou, le cas échéant, le rapport de repérage de
l'amiante prévu à l'article R. 4412-97-5 du présent code ;

4° La liste des travailleurs impliqués. Cette liste mentionne les dates de délivrance des attestations de
compétence des travailleurs, les dates de visite médicale et précise, le cas échéant, le nom des travailleurs
sauveteurs secouristes du travail affectés au chantier ainsi que les dates de validité de leur formation.

Section 4 : Règles particulières à certains agents chimiques dangereux

Sous-section 1 : Fixation des valeurs limites d'exposition
professionnelle

Article R4412-149

Les concentrations des agents chimiques présents dans l'atmosphère des lieux de travail figurant dans le
tableau suivant ne doivent pas dépasser, dans la zone de respiration des travailleurs, les valeurs limites
d'exposition professionnelle définies ci-après :

Dénomination

Numéro

CE (1)

Numéro CAS
(2)

Valeur limite

Valeur limite

Observations

Mesures

d'exp