a demande de dérogation intervient à l'initiative du salarié, celui-ci adresse une demande écrite
et motivée à son employeur qui, s'il accepte cette demande, saisit le préfet dans les conditions prévues aux
deuxième à quatrième alinéas.

Section 1 bis : Entreprises de travail temporaire d'insertion

Sous-section 1 : Convention

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5132-10-6

Après consultation de la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à
l'article R. 5311-26, et en tenant compte de la qualité du projet d'insertion proposé et de l'offre existante pour
assurer un développement équilibré des actions d'insertion, le préfet peut conclure les conventions prévues
à l'article L. 5132-2 avec des entreprises candidates au conventionnement d'entreprise de travail temporaire
d'insertion, quelle que soit leur forme juridique, contribuant à l'insertion professionnelle des personnes
