ture :

a) Non accompagné de la déclaration de conformité prévue à l'article 19 du décret n° 96-216 modifié du 14
mars 1996, ou accompagné d'une déclaration incomplète ou non rédigée en français ;

b) Ne respectant pas les obligations relatives au marquage de conformité prévues à l'article 20 du décret n°
96-216 du 14 mars 1996.

II.-Est puni de la peine d'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe le fait pour un
opérateur économique au sens du 13) de l'article 3 du règlement (UE) 2019/1020 d'exposer, lors de foires,
d'expositions et de démonstrations ou d'événements similaires, un équipement de travail ou un équipement
de protection individuelle ne satisfaisant pas aux dispositions de l'article L. 4311-1 sans placer à proximité de
cet équipement l'avertissement prévu à l'article L. 4311-4.

III.-La récidive des contraventions prévues au présent article est réprimée conformément aux articles 132-11
et 132-15 du code pénal.

Article R4746-2

Code du travail - Dernière