ise ou l'établissement
concerné, par tout moyen conférant date certaine à sa réception. Lorsqu'un règlement intérieur unique est
établi ou modifié pour l'ensemble des établissements de l'entreprise, la demande est adressée à l'inspecteur du
travail territorialement compétent pour son siège.

L'inspecteur du travail statue dans un délai de deux mois à compter de la réception de la demande.

Il peut conclure à la conformité ou à la non-conformité de tout ou partie des dispositions mentionnées dans
la demande. Lorsque la décision conclut à la non-conformité d'une ou de plusieurs dispositions, elle précise
pour chacune d'elles si la disposition doit être retirée ou modifiée.

Chapitre II : Contrôle administratif et juridictionnel

Article R1322-1

Les recours hiérarchiques prévus aux articles L. 1322-1-1 et L. 1322-3 sont formés devant le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, dans les deux mois
suivant la notification de la dé