 accès aux fichiers des services de l'Etat pour obtenir les informations
nécessaires à cette vérification y compris lors du renouvellement des titres de séjour et de travail afin de
s'assurer du maintien de l'intéressé sur la liste des demandeurs d'emploi.

Lorsque ces informations sont conservées sur support informatique, elles peuvent faire l'objet d'une
transmission dans le respect des dispositions de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique,
aux fichiers et aux libertés.

Article L5411-5

Les personnes invalides mentionnées aux 2° et 3° de l'article L. 341-4 du code de la sécurité sociale,
bénéficiaires à ce titre d'un avantage social lié à une incapacité totale de travail, ne peuvent être inscrites sur
la liste des demandeurs d'emploi pendant la durée de leur incapacité.

Section 1 bis : Orientation et accompagnement des demandeurs
d'emploi

Article L5411-5-1

I.-Les personnes mentionnées à l'article L. 5411-1 sont orientées par un organisme mentionné au II du
p