a sécurité sociale et de l'agriculture fixe les modèles
des attestations prévues aux articles L. 1251-51 et R. 1251-14.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
  
  
  
 
  
Sous-paragraphe 2 : Dispositions particulières aux différents modes de
garantie

Article R1251-17

La garantie financière ne peut être accordée par des sociétés de caution mutuelle que si celles-ci ont pour
objet unique de garantir les créances définies à l'article L. 1251-49.

Article R1251-18

L'engagement de caution prévu à l'article R. 1251-11 ne peut être pris par un organisme de garantie
collective agréé, une entreprise d'assurances, une banque ou un établissement financier habilité à donner
caution que si l'organisme, l'entreprise, la banque ou l'établissement financier peut légalement exercer son
activité en France.

Article R1251-19

L'engagement de caution fait l'objet d'un contrat écrit précisant les conditions et le montant de la garanti