s aux artistes reconnus comme
prestataires de services établis dans un Etat membre de la Communauté européenne ou dans un autre Etat
partie à l'accord sur l'Espace économique européen où ils fournissent habituellement des services analogues
et qui viennent exercer leur activité en France, par la voie de la prestation de services, à titre temporaire et
indépendant.

Article L7121-6

Le contrat de travail d'un artiste du spectacle est individuel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L7121-7

Le contrat de travail peut être commun à plusieurs artistes lorsqu'il concerne des artistes se produisant dans
un même numéro ou des musiciens appartenant au même orchestre.

Dans ce cas, le contrat de travail désigne nominativement tous les artistes engagés et comporte le montant
du salaire attribué à chacun d'eux. Il peut être revêtu de la signature d'un seul artiste, à condition que le
signataire ait reçu