nce professionnelle pendant le contrat ou
la période d'apprentissage correspond à celle fixée pour la deuxième année d'exécution du contrat dans les
conditions prévues à l'article D. 6222-26.

Article D6222-33

Excepté dans le cas où un taux moins élevé est prévu par une convention ou un contrat particulier, les
avantages en nature dont bénéficie l'apprenti peuvent être déduits du salaire dans la limite de 75 % de la
déduction autorisée, pour les autres travailleurs, par la réglementation applicable en matière de sécurité
sociale.
Ces déductions ne peuvent excéder, chaque mois, un montant égal aux trois quarts du salaire.

Sous-section 3 : Santé et sécurité

Article R6222-36

L'apprenti bénéficie d'une visite d'information et de prévention prévue aux articles R. 4624-10 à R. 4624-15
ou d'un examen médical d'embauche prévu aux articles R. 4623-22 à R. 4624-27 au plus tard dans les deux
mois qui suivent son embauche.

Section 4 : Carte d'étudiant des métiers

Article D6222-42

Une carte 