le L. 6353-6.

Article L6355-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait de demander au stagiaire empêché de suivre la formation par suite de force majeure dûment reconnue
le paiement de prestations, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 6353-7, est puni d'une amende
de 4 500 euros.

Article L6355-22

Le fait, pour tout dispensateur de formation, de ne pas remettre au stagiaire avant son inscription définitive et
tout règlement de frais le document mentionné à l'article L. 6353-8 est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-23

La condamnation aux peines prévues aux articles L. 6355-1 à L. 6355-22 peut être assortie, à titre de peine
complémentaire, d'une interdiction d'exercer temporairement ou définitivement l'activité de dirigeant d'un
organisme de formation professionnelle.

Toute infraction à cette interdiction est punie d'un emprisonnement de deux ans et d'une amende d