25 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R2122-53

Le prestataire agissant pour le compte du ministre chargé du travail mentionné au 2° de l'article R. 2122-14
met en place un centre de traitement situé sur le territoire français pour le vote par correspondance et le vote
électronique à distance prévus à l'article L. 2122-10-7.

Article R2122-54

Les systèmes de vote électronique à distance et de vote par correspondance sont soumis, préalablement à
leur mise en place, à une expertise indépendante. L'expert est désigné par les services du ministre chargé du
travail. Le rapport de l'expert est tenu à la disposition de la Commission nationale de l'informatique et des
libertés et communiqué aux membres du bureau du vote, aux membres du comité technique, aux délégués
mentionnés à l'article R. 2122-59 et aux membres de la Commission nationale des opérations de vote.

Article R2122-55

L'électeur ayant exercé son droit de vote par voie électronique à distance n'e