 contre les arrêtés pris en application de l'article L. 2152-6 sont portés devant la juridiction
désignée par l' article R. 311-2 du code de justice administrative .

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre Ier : Dispositions préliminaires

Chapitre Ier : Champ d'application

Chapitre II : Formation des acteurs de la négociation collective

Article R2212-1

Les formations communes mentionnées à l'article L. 2212-1, qui ont pour objet d'améliorer les pratiques du
dialogue social dans les entreprises, sont suivies par des salariés et des employeurs ou leurs représentants
respectifs conjointement sur un même site. Des magistrats judiciaires, des magistrats administratifs et des
agents de la fonction publique peuvent, le cas échéant, y participer.

Article R2212