extraction des).

Cossetes de chicorée (sécheries de).

Fécule (fabrication de).

Fromageries industrielles.

Glaces (fabrication de).

Conduite des fours.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Lait (établissements industriels pour le traitement du).

Levure (fabrication de).

Malteries.

Margarine (fabrication de).

Minoterie et meunerie.

Poissons (ateliers de salage, saurage et séchage des).

Pruneaux (fabrication de).

Sucreries.

Vinaigre (fabrication de).

Industries du cuir, du textile et de l'habillement

Chamoiseries.

Corroieries.

Cuirs vernis (fabrication de).

Délainage des peaux de mouton.

Indigo (teinturerie à l').

Maroquineries et mégisseries.

Moulinage de fils de toute nature.

Peaux fraîches et en poil (dépôts de).

Pelleteries (ateliers de).

Tanneries.

Opération de maltage.

Etuvage des prunes.

Fabrication et raffinage.

Traitement des peaux fraîches.

Travaux de séchage.

Conduite des