re du compte personnel de formation, les financeurs mentionnés au II peuvent
alimenter le compte du titulaire. Les sommes correspondant à cette alimentation supplémentaire sont versées
à l'organisme mentionné à l'article L. 6333-1 dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L6323-6

I.-Sont éligibles au compte personnel de formation les actions de formation sanctionnées par les
certifications professionnelles enregistrées au répertoire national prévu à l'article L. 6113-1, celles
sanctionnées par les attestations de validation de blocs de compétences au sens du même article L. 6113-1
et celles sanctionnées par les certifications et habilitations enregistrées dans le répertoire spécifique
mentionné à l'article L. 6113-6 comprenant notamment la certification relative au socle de connaissances et
de compétences professionnelles.

II.-Sont également éligibles au compte personnel de formation, dans des conditions définies par décret :

Code du travail - Dernière modifi