, le vice-président est choisi parmi les membres désignés sur proposition des
organisations syndicales de salariés, et inversement.

Article R4643-24

Le conseil de comité régional de prévention se réunit sur la convocation de son président et sur l'ordre du
jour fixé par lui. Il est également réuni à la demande de la majorité de ses membres ou du directeur régional
des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
 
  
 
  
 
Il ne peut délibérer que si trois membres au moins appartenant à chaque catégorie sont présents.A défaut,
convoqué une nouvelle fois dans les quinze jours et sur le même ordre du jour, il délibère sans condition de
nombre.
Le responsable opérationnel du comité régional, un représentant de la caisse régionale d'assurance maladie et
le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et d