fication qui fait l'objet du contrat, le salaire
minimum applicable pendant la prolongation est celui correspondant à la dernière année d'exécution du
contrat précédant cette prolongation.

Lorsque la durée du contrat d'apprentissage transfrontalier ou de la période d'apprentissage est inférieure à
celle du cycle de formation préparant à la qualification qui fait l'objet du contrat, la rémunération minimale
de l'apprenti est égale à celle qu'il aurait perçue s'il avait accompli une durée d'apprentissage égale à celle de
ce cycle de formation.

Le second alinéa de l'article D. 6222-29 est applicable lorsque l'employeur précédent est établi en France.

La majoration prévue à l'article D. 6222-30 est appliquée à la rémunération prévue à l'article D. 6222-26, le
cas échéant majorée en application des dispositions du présent article.

Sous réserve de dispositions contractuelles ou conventionnelles plus favorables, les majorations prévues
au présent article ne peuvent conduire l'apprenti à p