tant socle et un montant modulé. Le montant modulé est déterminé chaque
année par le préfet, dans les conditions fixées par l'article R. 5132-24, en tenant compte :

-des caractéristiques des personnes embauchées ;

-des actions et des moyens d'insertion mis en œuvre ;

-des résultats constatés à la sortie de la structure.

Article R5132-24

L'aide financière est versée à l'association intermédiaire pour chaque poste de travail occupé à temps plein.
Le cas échéant, le montant de l'aide est réduit à due proportion de l'occupation des postes.

Son montant socle, le montant maximum de la part modulée dans la limite d'un pourcentage du montant
socle et ses conditions de versement sont fixés par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et du
budget. Un arrêté conjoint du ministre chargé de l'emploi et du ministre chargé du budget revalorise, chaque
année, cette aide en fonction de l'évolution du salaire minimum de croissance à compter du 1er janvier 2015.

Code du travail - Dernièr