à caractère personnel et à la libre circulation de ces données, et abrogeant la directive
95/46/ CE ainsi qu'à la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés ;

5° La conformité des systèmes d'information et des services ou outils numériques destinés à être utilisés
par les professionnels de santé exerçant pour le compte du service de prévention et de santé au travail
interentreprises aux référentiels d'interopérabilité et de sécurité mentionnés à l'article L. 4624-8-2 du présent
code.

Les référentiels et les principes guidant l'élaboration du cahier des charges de certification sont fixés par voie
réglementaire, sur proposition du comité national de prévention et de santé au travail mentionné à l'article L.
4641-2-1. En l'absence de proposition du comité à l'issue d'un délai déterminé par décret, ces référentiels et
ces principes sont déterminés par décret en Conseil d'Etat.

Article L4622-10

Dans le respect des missions générales prévues à