le de
l'exactitude des données mentionné au 1° du I de l'article D. 5422-4 et dans la limite du besoin d'en connaître
de leurs salariés dûment désignés et habilités à cet effet.

Article D5422-4-2

I.-Les données à caractère personnel et les informations enregistrées dans le traitement mentionné au I de
l'article D. 5422-4 sont conservées pendant la durée nécessaire :

1° Au traitement des demandes de remboursement des contributions indûment versées, dans la limite des
délais de prescription prévus au premier alinéa du I de l'article L. 243-6 du code de la sécurité sociale et au II
de l'article L. 725-7 du code rural et de la pêche maritime augmentés de trois années ;

2° Au recouvrement et au contrôle des contributions versées, dans la limite des délais prévus aux articles L.
244-3, L. 244-8-1 et L. 244-11 du code de la sécurité sociale au I de l'article L. 725-7 et à l'article L. 725-12
du code rural et de la pêche maritime, augmentés de trois années. En l'absence de notification d'u