lle proposition, l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 propose le contrat de
sécurisation professionnelle au salarié. Dans ce cas, l'employeur verse à l'organisme chargé de la gestion du
régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 5427-1 une contribution égale à deux mois de salaire
brut, portée à trois mois lorsque son ancien salarié adhère au contrat de sécurisation professionnelle sur
proposition de l'institution mentionnée au même article L. 5312-1.

La détermination du montant de cette contribution et son recouvrement, effectué selon les règles et sous les
garanties et sanctions mentionnées au premier alinéa de l'article L. 5422-16, sont assurés par l'institution
mentionnée à l'article L. 5312-1. Les conditions d'exigibilité de cette contribution sont précisées par décret
en Conseil d'Etat.

Article L1233-67

L'adhésion du salarié au contrat de sécurisation professionnelle emporte rupture du contrat de travail. Toute
contestation portant sur la rupture du contrat 