ticle R4514-4

Des inspections et réunions périodiques de coordination sont organisées à la demande motivée de deux
représentants du personnel au comité social et économique de l'entreprise utilisatrice.
A la demande motivée de deux représentants du personnel au comité social et économique de l'entreprise
extérieure, les dispositions prévues aux deuxième et troisième alinéas de l'article R. 4513-3 sont mises en
œuvre par le chef de l'entreprise extérieure.

Article R4514-5

Aux lieux d'entrée et de sortie du personnel de l'entreprise utilisatrice sont affichés :
1° Les noms et lieux de travail des membres du comité social et économique de l'entreprise utilisatrice et des
entreprises extérieures ;
2° Le nom du médecin du travail de l'entreprise utilisatrice ;
3° Le lieu où est située l'infirmerie de l'entreprise utilisatrice.

Section 2 : Comité d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail
de l'entreprise utilisatrice.

Article R4514-6

Le comité social et économique de l'entrepr