rticle R.
1333-158 du code de la santé publique pour :

a) Les agents de contrôle de l'inspection du travail et les agents de contrôle assimilés mentionnés à l'article L.
8112-1 ;

b) Les inspecteurs de la radioprotection mentionnés à l'article L. 1333-29 du code de la santé publique ;

c) Lorsqu'ils interviennent en appui aux agents mentionnés au a :

-les ingénieurs de prévention mentionnés à l'article L. 8123-4 du présent code ;

-les agents en charge du contrôle de la prévention en agriculture mentionnés à l'article L. 724-8 du code rural
et de la pêche maritime.

L'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection adresse au ministre chargé du travail, selon des modalités
et une périodicité fixées par une convention conclue avec ce ministre, un bilan des informations mentionnées
au 1° du présent article.

Article R4451-140

I.-Dans les situations mentionnées au 5° et au 6° de l'article R. 4451-1, l'Autorité de sûreté nucléaire et de
radioprotection apporte son concours au ministè