 titre de
leur participation à la conception, à la mise en œuvre, à l'évaluation ou au suivi d'activités concourant au
développement et à l'exercice des missions définies à l'article L. 2135-11, est créé par un accord conclu entre
les organisations représentatives des salariés et des employeurs au niveau national et interprofessionnel. Cet
accord détermine l'organisation et le fonctionnement du fonds conformément à la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
L'accord portant création du fonds paritaire est soumis à l'agrément du ministre chargé du travail. A défaut
d'accord ou d'agrément de celui-ci, les modalités de création du fonds et ses conditions d'organisation et de
fonctionnement sont définies par voie réglementaire.

Le fonds paritaire est habilité à recevoir les ressources mentionnées à l'article L. 2135-10 et à les attribuer
aux organisations syndicales de salariés et aux organisations pro