du jugement.

Chapitre III : Dialogue social de secteur

Section 1 : Organisation du scrutin servant à mesurer l'audience des
organisations représentant les travailleurs des plateformes

Sous-section 1 : Le corps électoral

Article R7343-1

Le vote est ouvert aux travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 et inscrits sur la liste électorale prévue à
l'article L. 7343-8.

Article R7343-2

Un scrutin est organisé pour chacun des secteurs d'activité mentionnés à l'article L. 7343-1.

Les travailleurs peuvent participer au scrutin organisé au titre de chaque secteur d'activité dans lequel ils
exercent leur activité, à la condition de remplir dans ce secteur la condition d'ancienneté mentionnée à
l'article L. 7343-7.

Sous-section 2 : L'information préalable sur l'organisation du scrutin

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
  
Article R7343-2-1

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi mentionnée à l