rd de l'accès à l'emploi ;

2° Son niveau de diplôme ;

3° Son âge ;

4° Sa situation de handicap ;

5° Sa situation familiale ;

6° Sa situation au regard de l'hébergement ;

7° Sa situation judiciaire ;

8° Son éligibilité à d'autres dispositifs de politique publique.

Un arrêté du ministre chargé de l'emploi précise les critères mentionnés au présent III, le nombre de critères
exigé par catégorie de structure d'insertion par l'activité économique, la liste des pièces justificatives
permettant d'attester du respect des critères mentionnés aux II et III ainsi que leurs conditions de validité.

Les pièces justificatives sont conservées par la structure d'insertion par l'activité économique pour une durée
de vingt-quatre mois à compter de la date de déclaration de l'éligibilité de la personne.

Sous-section 3 : Prolongations

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Article R5132-1-8

P