ation de l'entreprise, le gérant ou les
administrateurs leur communiquent le rapport de la commission économique ou du comité.

Article L2312-67

Les informations concernant l'entreprise communiquées en application du présent paragraphe ont par nature
un caractère confidentiel. Toute personne pouvant y accéder est tenue à leur égard à une obligation de
discrétion.

Article L2312-68

A défaut de la consultation prévue à l'article L. 2312-25, les aides publiques en faveur des activités de
recherche et de développement technologique sont suspendues.

Article L2312-69

Chaque trimestre, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, l'employeur met à la disposition du
comité social et économique, dans les conditions prévues par l'accord mentionné à l'article L. 2312-21 ou
à défaut d'accord au sous-paragraphe 4 du paragraphe 3 de la sous-section 3 de la présente section, des
informations sur :

1° L'évolution générale des commandes et l'exécution des programmes de production ;

2° Le