entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
peut accorder une dispense temporaire ou permanente d'une partie des prescriptions prévues par le présent
chapitre à un établissement, sur proposition de mesures compensatoires assurant un niveau de sécurité jugé
équivalent, lorsqu'il est reconnu qu'il est pratiquement impossible d'appliquer l'une de ces prescriptions.

Article R4227-56

La dispense est accordée après enquête de l'inspection du travail.
Elle est accordée après avis :
1° Du comité social et économique ;
2° De la commission consultative départementale de sécurité et d'accessibilité pour les établissements
recevant du public.

Article R4227-57

Le silence gardé pendant plus de quatre mois par le ministre compétent saisi d'un recours hiérarchique contre
une décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi vaut décision de rejet.

Chapitre VIII : Installations sanitaires, restauration