 d'habitation,
employés de maison et services à la personne

Titre II : Employés de maison

Chapitre Ier : Dispositions générales

Article R7221-1

L'employeur peut imposer à un employé de maison, à l'exclusion, sauf convention contraire, des femmes et
des hommes de ménage, un congé annuel d'une durée supérieure à celle du congé légal auquel peut prétendre
l'intéressé.
Dans ce cas l'employeur verse à l'intéressé, pendant toute la durée du repos supplémentaire, une indemnité
qui ne peut être inférieure aux sommes qui seraient dues pour un même temps de congé légal.
Ce temps de repos supplémentaire et l'indemnité correspondante ne peuvent être imputés sur les congés
légaux à venir et sur les indemnités correspondantes.

Article R7221-2

L'indemnité journalière de congé due aux femmes et aux hommes de ménage est égale au sixième du salaire
hebdomadaire habituel sauf si l'application de la règle du dixième énoncée au premier alinéa de l'article R.
7213-9 est plus favorable.

Chapitre II : 