 l'indemnité complémentaire prévus par le décret pris pour l'application du dernier alinéa du
même article L. 1226-1 ;

6° Les délais fixés par le même décret ;

7° Les modalités de calcul de l'indemnité complémentaire prévues par le même décret.

Le décret mentionné au premier alinéa du présent article détermine la durée et les conditions de mise en
œuvre des dérogations et peut leur conférer une portée rétroactive, dans la limite d'un mois avant la date de
sa publication.

Article L1226-1-2

Le contrat de travail d'un salarié atteint d'une maladie ou victime d'un accident non professionnel demeure
suspendu pendant les périodes au cours desquelles il suit les actions mentionnées à l'article L. 323-3-1 du
code de la sécurité sociale dans les conditions prévues à ce même article.

Article L1226-1-3

Lorsque la durée de l'absence au travail du salarié justifiée par l'incapacité résultant de maladie ou d'accident,
constaté par certificat médical et contre-visite s'il y a lieu, est supérie