pour préserver la santé et la sécurité des travailleurs, notamment
par une information sur les procédés de décontamination et de désinfection et la mise en œuvre des procédés
permettant de manipuler et d'éliminer sans risque les déchets contaminés.
Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et de la santé fixe, en tant que de besoin,
des procédures d'élimination des déchets contaminés.

Article R4424-8

Dans les services accueillant des patients ou dans les locaux où se trouvent des animaux susceptibles d'être
contaminés par des agents biologiques des groupes 3 ou 4, un arrêté des ministres chargés du travail, de
l'agriculture et de la santé définit les mesures d'isolement ou de confinement.

Article R4424-9

Dans les laboratoires, notamment ceux réalisant des analyses de biologie médicale et dans les locaux destinés
aux animaux de laboratoire contaminés ou susceptibles de l'être par des agents biologiques pathogènes, des
mesures de confinement appropriées au