vis a été donné avant le début de cette période.

Article D5424-23

Lorsque l'employeur met à la disposition de collectivités publiques les salariés, en application du premier
alinéa de l'article L. 5424-18, il dépose, à la demande de la mairie de la commune du lieu du chantier,
l'effectif et la spécialité des salariés dont l'activité est interrompue.

Article D5424-24

L'indemnité différentielle prévue au second alinéa de l'article L. 5424-18 est remboursée aux collectivités
publiques par les caisses de congés payés.

Sous-section 6 : Remboursement de l'employeur.

Article D5424-25

L'entreprise est remboursée par les caisses de congés payés des indemnités versées à ses salariés au titre de
la législation sur les intempéries qui sont calculées en affectant le montant de chaque indemnité versée d'un
coefficient égal au rapport entre le montant des salaires servant de base à la cotisation versée par l'entreprise
en application de l'article D. 5424-36 et le montant de ces salaires avant 