du handicap

Article R5213-39

La reconnaissance de la lourdeur du handicap mentionnée à l'article L. 5212-9 et l'attribution de l'aide
mentionnée à l'article L. 5213-11 font l'objet de décisions de l'association mentionnée à l'article L. 5214-1.

Article R5213-40

La modulation de la contribution annuelle et l'attribution de l'aide à l'emploi prévues aux articles L. 5212-9 et
L. 5213-11 ont pour objet de compenser la lourdeur du handicap d'un bénéficiaire de l'obligation d'emploi.
La lourdeur du handicap est évaluée, au regard du poste de travail, après aménagement optimal de ce dernier.

Article R5213-42

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
 
 
La demande de reconnaissance de la lourdeur du handicap est présentée par l'employeur au moyen d'un
formulaire dont le modèle est fixé par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et des personnes
handicapées.

Ce formulaire, dûment renseigné et signé, est accompa