s'ils
bénéficient d'une formation comportant une ou plusieurs périodes accomplies en entreprise leur permettant
d'acquérir une qualification professionnelle sanctionnée par un diplôme ou un titre à finalité professionnelle
enregistré dans le répertoire national des certifications professionnelles dans les conditions prévues à l'article
L. 6113-5.

L'agrément est accordé, refusé, non renouvelé ou retiré dans des conditions déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Article L4153-7

Il est interdit aux père, mère, tuteurs ou employeurs, et généralement à toute personne ayant autorité sur
un enfant ou en ayant la garde, de le placer sous la conduite de vagabonds, de personnes sans moyens de
subsistance ou se livrant à la mendicité.

Section 2 : Travaux interdits.

Article L4153-8

Il est interdit d'employer des travailleurs de moins de dix-huit ans à certaines catégories de travaux les
exposant à des risques pour leur santé, leur sécurité, leur moralité ou excédant leurs forces.

Code du 