tives signataires. La décision
prise par l'autorité administrative est motivée. Le silence gardé par l'autorité administrative pendant les
délais prévus au premier alinéa vaut décision d'acceptation de validation ou d'homologation. Dans ce cas,
l'employeur transmet une copie de la demande de validation ou d'homologation, accompagnée de son accusé
de réception par l'administration, au comité social et économique et, si elle porte sur un accord collectif,
aux organisations syndicales représentatives signataires. La décision de validation ou d'homologation ou,
à défaut, les documents mentionnés au troisième alinéa et les voies et délais de recours sont portés à la
connaissance des salariés par voie d'affichage sur leurs lieux de travail ou par tout autre moyen permettant de
conférer date certaine à cette information.

Article L1233-57-5

Toute demande tendant, avant transmission de la demande de validation ou d'homologation, à ce qu'il
soit enjoint à l'employeur de fournir les éléments d'