rme de repos.

Les salariés concernés par des périodes d'astreinte sont informés de leur programmation individuelle dans un
délai raisonnable.

Article L3121-10

Exception faite de la durée d'intervention, la période d'astreinte est prise en compte pour le calcul de la durée
minimale de repos quotidien prévue à l'article L. 3131-1 et des durées de repos hebdomadaire prévues aux
articles L. 3132-2 et L. 3164-2.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3121-11

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord
de branche peut mettre en place les astreintes. Cette convention ou cet accord fixe le mode d'organisation
des astreintes, les modalités d'information et les délais de prévenance des salariés concernés ainsi que la
compensation sous forme financière ou sous forme de repos à laquelle elles donnent lieu.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document g