ar un comité technique comprenant l'expert indépendant prévu à l'article R.
2122-54 et deux membres nommés par arrêté du ministre chargé du travail.

Article R2122-59

Chaque organisation syndicale candidate au niveau national et interprofessionnel peut désigner cinq
délégués habilités à contrôler l'ensemble des opérations du vote et à faire mentionner au procès-verbal toute
observation.

L'accès au bureau de vote est assuré à ces délégués, dans la limite de deux délégués à la fois par organisation.

Article R2122-60

Le bureau de vote constate la présence du scellement des systèmes de vote, leur bon fonctionnement, la
remise à zéro du compteur des suffrages et le fait que les urnes électroniques soient vides.

Paragraphe 3 : Vote électronique à distance

Article R2122-61

Tout électeur pour lequel sont connues toutes les informations mentionnées à l'article R. 2122-12 peut voter
par voie électronique à distance.

Article R2122-62

Il est créé, selon des modalités fixées par arrêté du 