personnel
de formation mentionné à l'article L. 6323-1. Il est intégré au système d'information du compte personnel de
formation mentionné au II du présent article.

Le titulaire du passeport d'orientation, de formation et de compétences a accès à l'ensemble des données qui
y figurent. Il peut autoriser un tiers à consulter tout ou partie de ces données, sous réserve du respect des
conditions prévues à l'article 4 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et
aux libertés.

Par dérogation au troisième alinéa du présent III, pour les seuls besoins des missions d'orientation,
d'accompagnement, de formation et d'insertion mentionnées au I de l'article L. 5311-7, les agents des
administrations, des institutions et des organismes dont la liste est fixée par le décret en Conseil d'Etat
mentionné au II du présent article sont destinataires, dans la limite de ce qui est nécessaire à l'exercice
de leurs missions respectives, des données contenues dans le passep