 Dans les entreprises dotées d'un comité social et économique central, la
base de données comporte les informations que l'employeur met à disposition de ce comité et des comités
d'établissement.

Les éléments d'information sont régulièrement mis à jour, au moins dans le respect des périodicités prévues
par le présent code.

Article R2312-12

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, la base de données est tenue à la disposition des personnes
mentionnées au dernier alinéa de l'article L. 2312-36 sur un support informatique pour les entreprises d'au
moins trois cents salariés, et sur un support informatique ou papier pour les entreprises de moins de trois
cents salariés.

L'employeur informe ces personnes de l'actualisation de la base de données selon des modalités qu'il
détermine et fixe les modalités d'accès, de consultation et d'utilisation de la base.

Ces modalités permettent aux personnes mentionnées au dernier alinéa de l'article L. 2312-36 d'exercer
utilement leurs comp