ticle L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Section 1 : Obligation de financement des employeurs de moins de
onze salariés

Article L6331-1

L'employeur de moins de onze salariés s'acquitte de la contribution à la formation professionnelle
mentionnée au 2° de l'article L. 6131-2 du présent code par le versement de 0,55 % du montant du revenu
d'activité retenu pour le calcul des cotisations sociales mentionnées à l'article L. 242-1 du code de la sécurité
sociale et à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime. Les rémunérations versées aux apprentis
sont exonérées de cette contribution.

Cette contribution est recouvrée dans les conditions prévues au I de l'article L. 6131-3 du présent code, selon
la périodicité applicable en matière de cotisations et de contributions de sécurité sociale.

Article L6331-2

La contribution mentionnée à l'article L. 6331-1 est dédiée au financement :

1° De l'alternance ;

2° Du conseil en évolution professionnelle pour les actifs occup