es payées prioritairement en application du second alinéa de
l'article L. 3252-8 est fixé à 500 €.

Article R3252-35

Le greffier notifie à chaque créancier l'état de répartition.
Si une intervention a été contestée, les sommes revenant au créancier intervenant sont consignées. Elles lui
sont remises si la contestation est rejetée. Dans le cas contraire, ces sommes sont distribuées aux créanciers
ou restituées au débiteur selon le cas.

Article R3252-36

L'état de répartition peut être contesté dans le délai de quinze jours de sa notification.
A défaut de contestation formée dans ce délai, le greffier envoie à chaque créancier un chèque du montant
des sommes qui lui reviennent. En cas de contestation de l'état de répartition, il est procédé au versement des
sommes dues aux créanciers après que le juge a statué sur la contestation.

Sous-section 6 : Incidents

Article R3252-37

La notification à l'employeur d'une saisie administrative à tiers détenteur relative à une créance garantie pa