nseiller le plus ancien en fonction est élu.
Lorsque les deux candidats ont un temps de service égal, le plus âgé est élu. Il en est de même dans le cas de
création d'un conseil de prud'hommes.

Article R1423-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
 
La réunion des conseillers prud'hommes en assemblée générale, en assemblée de section et, le cas échéant,
en assemblée de chambre, a lieu chaque année pendant le mois de janvier dans l'ordre suivant :

1° L'assemblée générale du conseil de prud'hommes élit, conformément aux articles L. 1423-3 à L. 1423-6,
le président et le vice-président du conseil de prud'hommes. L'élection du président et du vice-président
précède l'audience solennelle tenue au conseil de prud'hommes en application de l'article R. 111-2 du code
de l'organisation judiciaire ;

2° L'assemblée de chaque section élit le président et le vice-président de section ;

3° Lorsque plusieurs chambres ont été 