fectuer des versements sur ce plan, sous réserve d'une attribution
uniforme à l'ensemble des salariés, pour l'acquisition d'actions ou de certificats d'investissement émis par
l'entreprise ou par une entreprise incluse dans le même périmètre de consolidation ou de combinaison des
comptes au sens du deuxième alinéa de l'article L. 3344-1. Les actions ou certificats d'investissement ainsi
acquis par le salarié ne sont disponibles qu'à l'expiration d'un délai minimum de cinq ans à compter de ce
versement ;

2° Effectuer des versements sur ce plan dans les conditions prévues au chapitre XI du titre III du livre II
du code de commerce, dans la limite de 30 % du montant annuel du plafond mentionné à l'article L. 241-3
du code de la sécurité sociale. Ces versements ne sont pas pris en compte pour l'appréciation du plafond
mentionné au premier alinéa du présent article ;

Un décret détermine les conditions d'application des 1° et 2° du présent article. Les versements mentionnés
aux mêmes 1° et