tre en charge de l'emploi et de
la formation ;

4° Un représentant pour chaque réseau consulaire, sur proposition de CCI France, de Chambres d'agriculture
France et de CMA France ;

5° Un représentant de la Conférence des présidents d'université.

Sous-section 5 : Péréquation

Article R6123-31

France compétences verse à un opérateur de compétences, au titre de la péréquation inter-branches
mentionnée au 1° de l'article L. 6123-5, une dotation complémentaire pour le financement de l'alternance
lorsque :

1° Les fonds affectés à la section financière mentionnée au 1° de l'article L. 6332-3 sont insuffisants pour
prendre en charge les dépenses mentionnées au I de l'article L. 6332-14 ;

2° L'opérateur de compétences a affecté au moins 92 % de ses fonds destinés à financer des actions de
formation relatives aux contrats d'apprentissage, et à ses frais annexes, notamment d'hébergement et
de restauration, ainsi que des actions de formation relatives aux contrats de professionnalisation et a