ences
personnelles au regard des attributions de la commission. Ce collège comprend une personne ayant
compétence en matière agricole.

Pour chaque commission spécialisée, à l'exception de la commission spécialisée chargée des questions
relatives aux activités agricoles mentionnée à l'article R. 4641-14, un président est nommé au sein du
collège des personnalités qualifiées, parmi ses membres visés au 4° de l'article R 4641-6. En son absence, la
commission est présidée par un suppléant désigné au sein du collège mentionné au 4° du présent article ou
un représentant du directeur général du travail.

Article R4641-13

Les quatre premières commissions spécialisées formées au sein du Conseil d'orientation des conditions de
travail sont les suivantes :

1° Une commission spécialisée relative aux questions transversales, aux acteurs de la prévention en
entreprise, aux études et à la recherche. Elle est notamment compétente sur les services de prévention et
de santé au travail et les médecins