 pas obstacle à l'échéance du contrat de travail à durée déterminée.

Toutefois, lorsque ce contrat comporte une clause de renouvellement, l'employeur ne peut, au cours des
périodes de suspension, refuser le renouvellement que s'il justifie d'un motif réel et sérieux, étranger à
l'accident ou à la maladie. A défaut, il verse au salarié une indemnité correspondant au préjudice subi, qui
ne peut être inférieure au montant des salaires et avantages que le salarié aurait reçus jusqu'au terme de la
période de renouvellement prévue au contrat.

Article L1226-20

Lorsque le salarié est titulaire d'un contrat à durée déterminée, les dispositions des deuxième et dernier
alinéas de l'article L. 1226-12 et des articles L. 1226-14 à L. 1226-16, relatives aux conditions de
licenciement d'un salarié victime d'un accident du travail ou d'une maladie professionnelle, ne sont pas
applicables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 