r des recommandations, relatives notamment à des formations complémentaires utiles.

Si le ministère ou l'organisme certificateur ne s'est pas prononcé au terme de ce délai, le groupement d'intérêt
public notifie immédiatement au candidat, par l'intermédiaire du portail numérique mentionné à l'article R.
6411-2, que son dossier est recevable.

Sauf motif légitime, l'absence, sur le portail numérique, d'enregistrement à l'issue du sixième mois qui
suit cette notification, de démarches, prévues dans le dossier soumis ou découlant des recommandations
mentionnées au deuxième alinéa, accomplies par le candidat entraine la caducité de la décision de
recevabilité. Dans ce cas et sous réserve que le contenu du référentiel de la certification demeure inchangé,
les dispositions du deuxième alinéa de l'article R. 6412-3 ne peuvent être opposées à la nouvelle présentation
par le candidat de son dossier.

Article R6412-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 