n d'un titulaire et d'un suppléant pour huit médecins, dans la limite de quatre titulaires et quatre
suppléants.

Dans les services interentreprises, ils sont élus à raison d'un titulaire et d'un suppléant par secteur, dans la
limite de quatre titulaires et quatre suppléants.

La durée du mandat des délégués est de trois ans.

L'employeur ou le président du service de prévention et de santé au travail organise l'élection.

Sous-section 4 : Procédure d'autorisation applicable à la rupture ou
au transfert du contrat.

Article R4623-18

Lorsqu'est envisagé le licenciement ou la rupture conventionnelle du contrat de travail d'un médecin du
travail, ou en cas de rupture de son contrat de travail à durée déterminée dans les cas prévus à l'article L.
4623-5-1, le comité social et économique, le comité interentreprises ou la commission de contrôle ainsi que
le conseil d'administration, selon le cas, se prononcent après audition de l'intéressé. L'entretien préalable
prévu à l'article L. 1232-2 