ombre de salariés partis en préretraite ou placés en cessation anticipée d'activité au
cours de l'année civile précédente, leur âge et le montant de l'avantage qui leur est alloué. Cette déclaration
indique également le nombre de mises à la retraite d'office à l'initiative de l'employeur intervenant dans les
conditions de l'article L. 122-14-13 et le nombre de salariés âgés de soixante ans et plus licenciés au cours de
l'année civile précédant la déclaration.

Le défaut de production, dans les délais prescrits, de cette déclaration entraîne une pénalité dont le montant
est égal à six cents fois le taux horaire du salaire minimum de croissance. Cette pénalité est recouvrée par
l'organisme chargé du recouvrement des cotisations et contributions sociales dont relève l'employeur. Son
produit est affecté à la Caisse nationale d'assurance vieillesse .

Le modèle de déclaration est fixé par arrêté conjoint du ministre chargé de la sécurité sociale et du ministre
chargé de l'emploi.

L'obligat