aire du service dématérialisé mentionné au I de l'article L. 6323-8. Cette déclaration peut
être effectuée, à sa demande et selon les mêmes modalités, par son conseiller en évolution professionnelle.
La majoration est effective à compter de l'alimentation du compte effectuée au titre de l'année au cours de
laquelle cette déclaration est intervenue.

III. – Le salarié qui ne remplit plus les conditions prévues à l'article L. 6323-11-1 le déclare par
l'intermédiaire du service dématérialisé mentionné au I de l'article L. 6323-8. Il cesse de bénéficier des
dispositions du même article à compter de l'année civile suivante.

IV. – Une information spécifique portant sur les modalités de cette déclaration, sur la majoration des
droits en résultant, ainsi que sur les conséquences d'une déclaration frauduleuse ou erronée est fournie
par l'intermédiaire du service dématérialisé mentionné au I de l'article L. 6323-8. Cette information est
également délivrée par le conseiller en évolution professi