nts
ou membres du directoire, ainsi que le conjoint ou le partenaire lié par un pacte civil de solidarité du chef
d'entreprise s'il bénéficie du statut de conjoint collaborateur ou de conjoint associé mentionné à l'article L.
121-4 du code de commerce, peuvent bénéficier de ce régime.

En cas d'échec des négociations, l'employeur peut mettre en application unilatéralement un régime de
participation conforme aux dispositions du présent titre. Le comité social et économique est consulté sur

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
le projet d'assujettissement unilatéral à la participation au moins quinze jours avant son dépôt auprès de
l'autorité administrative.

Ces entreprises, leurs salariés et les bénéficiaires visés au deuxième alinéa se voient appliquer le régime
social et fiscal prévu au chapitre V.

Sous-section 4 : Participation dans les entreprises agricoles.

Article L3323-7

Une convention ou un accord de