appartenant à l'entreprise et choisis en dehors du comité. Les dispositions de l'article L. 2315-3
relatives au secret professionnel et à l'obligation de discrétion leur sont applicables.

Les rapports des commissions sont soumis à la délibération du comité.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Sous-paragraphe 1er : Commission économique

Article L2315-46

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, dans les entreprises d'au moins mille salariés, une
commission économique est créée au sein du comité social et économique ou du comité social et
économique central.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
 
 
 
 
  
Cette commission est chargée notamment d'étudier les documents économiques et financiers recueillis par le
comité et toute question que ce dernier lui soumet.

Article L2315-47

La commission est présidée par l'employeur ou son représentant.

La commission économique comprend au maximum cinq membres r