ir sa bonne exécution et d'assurer la coordination des différents lauréats ;

ii. L'identification des autres organismes concernés et la description de leur rôle respectif dans la réalisation
du projet, ainsi que la contribution financière de l'Etat mentionnée à l'article D. 5316-7 qu'ils vont percevoir ;

f) Les modalités de collaboration avec les membres du réseau pour l'emploi mentionnés à l'article L. 5311-7,
notamment l'opérateur France Travail, les missions locales et les Cap emploi ;

g) Le champ territorial d'intervention de l'organisme au titre de la convention ;

2° La présentation des moyens en personnel, ainsi que des moyens matériels et financiers mobilisés pour
mettre en œuvre le projet de l'organisme et accomplir les tâches administratives et les obligations comptables
résultant de son activité au titre de la convention ;

3° Les conditions de détermination du coût prévisionnel du projet et la définition de la contribution
financière de l'Etat, notamment :

a) Le coût to