té régional de prévention s'il ne
justifie de l'exercice, pendant cinq années au moins, d'une profession, d'un métier ou d'une activité salariée
dans la branche du bâtiment et des travaux publics.

Article R4643-29

L'employeur laisse aux salariés membres d'un conseil d'un comité de l'organisme le temps nécessaire à
l'exercice de leurs fonctions.
L'organisme assure aux intéressés le maintien de leur rémunération pendant les absences correspondantes ou,
le cas échéant, rembourse, à la demande de l'employeur, les charges supportées par lui à ce titre.

Article R4643-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
  
  
 
Les membres du conseil du comité national et le secrétaire général, dûment mandatés par lui et les membres
du personnel de l'organisme, mandatés par le secrétaire général, ont libre accès dans les établissements et
chantiers des entreprises adhérentes.

Les membres du conseil du comité régional de prévention 