n est remis copie au propriétaire de l'appareil.

Article R4543-7

Le chef de l'entreprise intervenante tient l'étude de sécurité à la disposition de l'agent de contrôle de
l'inspection du travail, des agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale, du médecin
du travail et des membres du comité social et économique.

Article R4543-8

Lorsque le dossier de maintenance élaboré en application de l'article R. 4211-3 du code du travail existe, son
détenteur met à la disposition de l'entreprise intervenante celles des pièces de ce dossier qui précisent les
conditions d'accès aux équipements.

Article R4543-9

Pour chaque équipement pris en charge dans le cadre de la réalisation d'interventions ou travaux mentionnés
à l'article R. 4543-1, l'étude de sécurité spécifique complète le document unique d'évaluation des risques de
l'entreprise intervenante, en tenant compte des caractéristiques particulières de l'équipement et des risques de
chute ou d'écrasement.

Article R45