sposent d'ancrages pour les plaques de tête des étançons hydrauliques individuels.

5.2. Circulation.

Les soutènements marchants permettent une circulation sans entraves des personnes.

5.3. Organes de service.

Les organes de service d'accélération et de freinage du déplacement des machines sur rails sont conçus et
construits pour être actionnés à la main. Toutefois, les dispositifs de validation peuvent être actionnés au
pied.

Les organes de service des soutènements marchants sont conçus et disposés de manière à permettre que,
pendant l'opération de ripage, les opérateurs soient abrités par un soutènement en place. Les organes de
service sont protégés contre tout déclenchement involontaire.

5.4. Arrêt.

Les machines automotrices sur rails destinées à des travaux souterrains sont équipées d'un dispositif de
validation agissant sur le circuit de commande du déplacement de la machine tel que le déplacement est
arrêté si le conducteur ne contrôle plus le déplacement.

5.5. Incendie.

