térêt économique général et d'évaluation des obligations de service public donnant lieu à
compensation.

Article R5315-11

Le budget de l'établissement comporte un compte de résultat prévisionnel et un état prévisionnel de
l'évolution de la situation patrimoniale en droits constatés. Les crédits concernant les dépenses de personnel,
à l'exception des personnels recrutés à titre temporaire ou occasionnel, sont limitatifs.

Dans le cas où, avant le début de l'exercice, le budget n'a pas été voté par le conseil d'administration ou
n'a pas été approuvé par les ministres de tutelle à la date d'ouverture de l'exercice, l'ordonnateur peut être
autorisé par les ministres de tutelle à exécuter temporairement les opérations de recettes et de dépenses
strictement nécessaires à la continuité de l'activité.

Article R5315-12

Les projets de cession, d'apport ou de création de sûreté portant sur un bien mentionné au deuxième alinéa de
l'article L. 5315-7 sont communiqués aux ministres de tutelle, ac