ales
d'outre-mer entrant dans son champ d'application.

Section 9 : Emploi d'avenir professeur

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article L5134-120

I. # Pour faciliter l'insertion professionnelle et la promotion sociale des jeunes dans les métiers du
professorat, les établissements publics locaux d'enseignement et les établissements publics locaux
d'enseignement et de formation professionnelle agricoles peuvent proposer des emplois d'avenir professeur.

II. # L'emploi d'avenir professeur est destiné à des étudiants titulaires de bourses de l'enseignement supérieur
relevant du chapitre Ier du titre II du livre VIII de la troisième partie du code de l'éducation inscrits en
deuxième année de licence ou, le cas échéant, en troisième année de licence ou en première année de master
dans un établissement d'enseignement supérieur, âgés de vingt-cinq ans au plus et se destinant aux métiers
du professorat. La limite d'âge est portée à trente ans lorsque l'étudiant présente un handicap re