ue française sanctionnée par une
validation des acquis de l'expérience ou s'engage à l'acquérir après son installation en France.

Article L5221-4

Sous réserve des accords internationaux, il est interdit à une entreprise de travail temporaire de mettre à la
disposition de quelque personne que ce soit des travailleurs étrangers si la prestation de service s'effectue
hors du territoire français.

Section 3 : Conditions d'exercice d'une activité salariée.

Article L5221-5

Un étranger autorisé à séjourner en France ne peut exercer une activité professionnelle salariée en France
sans avoir obtenu au préalable l'autorisation de travail mentionnée au 2° de l'article L. 5221-2.

L'autorisation de travail est accordée de droit à l'étranger autorisé à séjourner en France pour la conclusion
d'un contrat d'apprentissage ou de professionnalisation à durée déterminée. Cette autorisation est accordée de
droit aux mineurs isolés étrangers pris en charge par l'aide sociale à l'enfance, sous réserve d