e l'article L. 4723-1 est formé devant
le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi avant
l'expiration du délai d'exécution fixé en application des articles L. 4721-2 ou L. 4721-6 et, au plus tard, dans
les quinze jours qui suivent la mise en demeure.

Le recours contre une demande de vérification prévu au deuxième alinéa de l'article L. 4723-1 est formé au
plus tard dans les quinze jours suivants la demande de vérification.

Ces recours sont suspensifs.

Ils sont faits par lettre recommandée avec avis de réception.

Article R4723-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
La date de présentation de la lettre recommandée adressée au directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi constitue le point de départ du délai accordé à ce
dernier pour prendre sa décision.

Article R4723-3

Le directeur régi