ues à l'article
L. 3253-8.

Chapitre II : Champ de la négociation collective

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
   
  
Article L3152-1

La convention ou l'accord collectif détermine dans quelles conditions et limites le compte épargne-temps
peut être alimenté en temps ou en argent à l'initiative du salarié ou, pour les heures accomplies au-delà de la
durée collective, à l'initiative de l'employeur.

Article L3152-2

La convention ou l'accord collectif définit les modalités de gestion du compte épargne-temps et détermine les
conditions d'utilisation, de liquidation et de transfert des droits d'un employeur à un autre.

Article L3152-3

Pour les droits acquis, convertis en unités monétaires, qui excèdent le plus élevé des montants fixés
par décret en application de l'article L. 3253-17, la convention ou l'accord collectif établit un dispositif
d'assurance ou de garantie.

Article L3152-4

La convention ou l'accord collect