 période de
référence en cours.

Article D3141-24

L'employeur peut faire assurer par la caisse de congés payés, avec l'accord de celle-ci et moyennant le
versement des cotisations correspondantes, le service des congés aux salariés dont la déclaration n'est pas
obligatoire.

Article D3141-25

Les effets de l'affiliation de l'employeur ne peuvent remonter au-delà de la date d'ouverture de la période de
référence écoulée.

Article D3141-26

Les entreprises mentionnées à l'article D. 3141-14, établies dans un autre Etat membre de l'Union
européenne ou dans l'un des autres Etats partie à l'accord sur l'Espace économique européen, peuvent
s'exonérer des obligations figurant à la présente sous-section si elles justifient que leurs salariés bénéficient
de leurs droits à congés payés pour la période de détachement dans des conditions au moins équivalentes à
celles prévues par la législation française.

Article D3141-27

Lorsque les entreprises mentionnées à l'article D. 3141-26 sont affiliées