ticle L. 3152-3, un dispositif de garantie est mis
en place par décret.

Dans l'attente de la mise en place d'un dispositif de garantie, lorsque les droits acquis, convertis en unités
monétaires, excèdent le plafond mentionné à l'article L. 3152-3, une indemnité correspondant à la conversion
monétaire de l'ensemble des droits est versée au salarié.

Article L3153-2

A défaut de stipulation conventionnelle prévoyant les conditions de transfert des droits d'un employeur à un
autre, le salarié peut :

1° Percevoir, en cas de rupture du contrat de travail, une indemnité correspondant à la conversion monétaire
de l'ensemble des droits qu'il a acquis ;

2° Demander, en accord avec l'employeur, la consignation auprès d'un organisme tiers de l'ensemble des
droits, convertis en unités monétaires, qu'il a acquis. Le déblocage des droits consignés se fait au profit du
salarié bénéficiaire ou de ses ayants droit dans des conditions fixées par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 