 Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les établissements soumis à des dispositions particulières en matière de santé et sécurité au travail,
le local dédié à l'allaitement est séparé de tout local affecté à des travaux pour lesquels ont été édictées ces
dispositions particulières.
Cette séparation est telle que le local est protégé contre les risques qui ont motivé ces dispositions.

Article R4152-15

Les enfants ne peuvent séjourner dans le local dédié à l'allaitement que pendant le temps nécessaire à
l'allaitement.
Aucun enfant atteint ou paraissant atteint d'une maladie contagieuse ne doit être admis dans ce local.
Des mesures sont prises contre tout risque de contamination.
L'enfant qui, après admission, paraît atteint d'une maladie contagieuse ne doit pas être maintenu dans le
local.

Article R4152-16

Le local dédié à l'allaitement a une surface suffisante pour pouvoir abriter un nombre d'enfants de moins d'un
an, compte tenu du nombr