abandonne sans motif légitime le stage ou fait l'objet d'un renvoi pour faute lourde,
les rémunérations perçues par les stagiaires et les rémunérations qui ont été remboursées aux employeurs
ainsi que, le cas échéant, les sommes versées au titre des cotisations de sécurité sociale afférentes à ces
rémunérations sont reversées en totalité à l'Etat ou, selon le cas, à la région.

Article R6341-48

Le recouvrement des sommes indûment versées est opéré, suivant le cas, soit par le préfet lorsque le
reversement n'a pu être obtenu par l'organisme auquel a été confiée la gestion de la rémunération, soit par
l'Agence de services et de paiement, soit par le président du conseil régional.

A titre exceptionnel, une remise partielle ou totale de dette peut être accordée, suivant le cas, par le préfet,
par l'Agence de services et de paiement ou par le président du conseil régional.

Pour l'application de ces dispositions, le préfet compétent est celui mentionné à l'article R. 6341-38.

Section 3 :