ée par le syndicat.

Article L1134-3

Les associations régulièrement constituées depuis cinq ans au moins pour la lutte contre les discriminations
ou oeuvrant dans le domaine du handicap peuvent exercer en justice toutes actions résultant de l'application
des dispositions du chapitre II.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elles peuvent exercer ces actions en faveur d'un candidat à un emploi, à un stage ou une période de
formation en entreprise ou d'un salarié dans les conditions prévues à l'article L. 1134-1, sous réserve de
justifier d'un accord écrit de l'intéressé.

L'intéressé peut toujours intervenir à l'instance engagée par l'association et y mettre un terme à tout moment.

Article L1134-4

Est nul et de nul effet le licenciement d'un salarié faisant suite à une action en justice engagée par ce salarié
ou en sa faveur, sur le fondement des dispositions du chapitre II, lorsqu'il est établi que le licen