

5° Les frais d'information-conseil, de pilotage de projet et de service de proximité aux entreprises
notamment des très petites entreprises et des petites et moyennes entreprises, dont les coûts de diagnostics et
d'accompagnement des entreprises ;

6° Les frais engagés pour s'assurer du contrôle de la qualité des formations dispensées.

Article D6332-18

I.-Les frais de gestion, d'information et de missions mentionnés à l'article R. 6332-17 ne peuvent excéder un
plafond déterminé dans la convention d'objectifs et de moyens mentionnée à l'article L. 6332-2.

Ces frais sont définis en fonction des demandes présentées par l'opérateur de compétences et des objectifs
fixés avec le ministre chargé de la formation professionnelle.

Le plafond des frais de gestion mentionné au I de l'article R. 6332-17 est compris entre un minimum et un
maximum déterminés en pourcentage des sommes perçues au titre des fonds mentionnés aux 1° et c du 3° de
l'article L. 6123-5 et de l'article L. 6332-1-2 par a