iller

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R8252-4

L'organisme mentionné à l'article L. 8252-4 est l'Office français de l'immigration et de l'intégration.

Article R8252-5

Lorsqu'un des agents mentionnés à l'article L. 8271-7 a relevé une infraction à l'emploi d'étranger non
autorisé à travailler, il en informe sans délai l'Office français de l'immigration et de l'intégration, en précisant
l'identité du contrevenant, du ou des salariés concernés ainsi que tout élément relatif à la mise en œuvre des
dispositions de l'article L. 8252-2. Le préfet du département et, à Paris, le préfet de police tiennent l'office
informé des mesures prises à l'égard du salarié concerné. Ce dernier informe l'office de sa situation au regard
du règlement des sommes auxquelles il a droit en application de l'article L. 8252-2.

Sous-section 2 : Paiement spontané par l'employeur des salaires et
indemnités dus au salarié étranger non autorisé à travailler

Article R8252-6

L'employeur d'un étrange