u travail met en oeuvre soit l'une des procédures de mise en demeure prévues à l'article L.
4721-1, soit la procédure de référé prévue aux articles L. 4732-1 et L. 4732-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L4132-5

L'employeur prend les mesures et donne les instructions nécessaires pour permettre aux travailleurs, en cas
de danger grave et imminent, d'arrêter leur activité et de se mettre en sécurité en quittant immédiatement le
lieu de travail.

Chapitre III : Droit d'alerte en matière de santé publique et
d'environnement

Article L4133-1

Sans préjudice du droit de recourir, si les conditions en sont remplies, au dispositif de signalement ou de
divulgation publique prévu au chapitre II du titre Ier de la loi n° 2016-1691 du 9 décembre 2016 relative à la
transparence, à la lutte contre la corruption et à la modernisation de la vie économique, le travailleur alerte
immédiatement l'emplo