est arrêtée dans chaque département par le préfet et publiée au recueil des
actes administratifs de la préfecture.
Elle est tenue à la disposition des salariés dans chaque section d'inspection du travail et dans chaque mairie.

Article D1232-6

La liste des conseillers du salarié est révisée tous les trois ans.
Elle peut être complétée à tout moment si nécessaire.

Article D1232-7

Les frais de déplacement et de séjour hors de leur résidence supportés par les médiateurs, les experts et
les personnes qualifiées, pour l'accomplissement de leur mission, leur sont remboursés dans les conditions
prévues par la réglementation en vigueur pour les fonctionnaires de l'Etat.

Article D1232-8

Le conseiller du salarié qui a réalisé au moins quatre interventions au cours de l'année civile peut bénéficier
d'une indemnité forfaitaire annuelle dont le montant est fixé par arrêté conjoint des ministres chargés du
budget et du travail.

Article D1232-9

Code du travail - Dernière modification le 23 jui