s
ou à des nécessités ponctuelles et imprévues, le délai de préavis prévu au premier alinéa du présent article
peut, sur arrêté du ministre de la défense ou du ministre de l'intérieur pour les réservistes de la gendarmerie
nationale, être réduit à quinze jours pour les réservistes ayant souscrit avec l'accord de l'employeur la clause
de réactivité prévue au huitième alinéa de l'article L. 4221-1 du code de la défense.

Article L3142-91

Les périodes d'activité dans la réserve opérationnelle sont considérées comme des périodes de travail effectif
pour les avantages légaux et conventionnels en matière d'ancienneté, d'avancement, de congés payés et de
droits aux prestations sociales.

Article L3142-92

L'employeur ne peut rompre le contrat de travail d'un salarié en raison des absences résultant d'une activité
exercée au titre d'un engagement à servir dans la réserve opérationnelle ou faisant suite à un appel ou un
rappel des personnes soumises à l'obligation de disponibilité.

A l'issue 