iblement verticales, blindées,
étrésillonnées ou étayées.

Les parois des autres fouilles en tranchée, ainsi que celles des fouilles en excavation ou en butte sont
aménagées, eu égard à la nature et à l'état des terres, de façon à prévenir les éboulements. A défaut, des
blindages, des étrésillons ou des étais appropriés à la nature et à l'état des terres sont mis en place. Ces
mesures de protection ne sont pas réduites ou supprimées lorsque les terrains sont gelés.

Ces mesures de protection sont prises avant toute descente d'un travailleur ou d'un employeur dans la fouille
pour un travail autre que celui de la mise en place des dispositifs de protection.

Lorsque nul n'a à descendre dans la fouille, les zones situées à proximité du bord et qui présenteraient un
danger pour les travailleurs sont nettement délimitées et visiblement signalées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
  
 
  
  
  
Article R4534-25

Pour la