onserve un double des bulletins de paie des salariés ou les bulletins de paie remis aux salariés
sous forme électronique pendant cinq ans.

Article L3243-5

Il peut être dérogé à la conservation des bulletins de paie, pour tenir compte du recours à d'autres moyens,
notamment informatiques, dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article L. 8113-6.

Chapitre IV : Pourboires.

Article L3244-1

Dans tous les établissements commerciaux où existe la pratique du pourboire, toutes les perceptions faites "
pour le service " par l'employeur sous forme de pourcentage obligatoirement ajouté aux notes des clients ou
autrement, ainsi que toutes sommes remises volontairement par les clients pour le service entre les mains de
l'employeur, ou centralisées par lui, sont intégralement versées au personnel en contact avec la clientèle et à
qui celle-ci avait coutume de les remettre directement.

Article L3244-2

Les sommes mentionnées à l'article L. 3244-1 s'ajoutent au salaire fixe, sauf dan