ns le délai d'un mois par
lettre recommandée avec avis de réception ou par notification délivrée contre récépissé.

Article D2261-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
Si, à la suite de la lettre recommandée ou de la notification mentionnée à l'article D. 2261-11, l'organisation
s'abstient, sans motif légitime, de déférer à la nouvelle convocation qui lui a été adressée, le ministre
chargé du travail ou son représentant, président de la commission mixte, établit un rapport qu'il transmet au
procureur de la République.

Section 4 : Abrogation

Article D2261-13

Dans les formes prévues par les articles L. 2261-24 à L. 2261-31, le ministre chargé du travail peut, à la
demande d'une des organisations représentatives intéressées ou de sa propre initiative :
1° Abroger l'arrêté d'extension en vue de mettre fin à l'extension de la convention ou d'un accord ou de
certaines de leurs dispositions lorsqu'il apparaît