La décision de l'inspecteur du travail est motivée.
Elle est notifiée par lettre recommandée avec avis de réception :
1° A l'employeur ;
2° Au salarié ;
3° A l'organisation syndicale intéressée lorsqu'il s'agit d'un représentant syndical.

Article R2421-13

Lorsqu'un licenciement pour motif économique de dix salariés ou plus dans une même période de trente
jours concerne un ou plusieurs salariés mentionnés à l'article L. 2421-3, l'employeur joint à la demande
d'autorisation de licenciement la copie de la notification du projet de licenciement adressée à l'autorité
administrative en application de l'article L. 1233-46.

Article R2421-14

En cas de faute grave, l'employeur peut prononcer la mise à pied immédiate de l'intéressé jusqu'à la décision
de l'inspecteur du travail.

La consultation du comité social et économique a lieu dans un délai de dix jours à compter de la date de la
mise à pied.

La demande d'autorisation de licenciement est présentée dans les quarante-huit heures suivant 