te, heure, lieu et circonstances détaillées de l'accident, la nature et le siège des lésions ainsi que, le
cas échéant, la durée de l'arrêt de travail ;

4° L'identité et les coordonnées des témoins le cas échéant.

Lorsque la déclaration de l'accident du travail est effectuée par le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage,
celle-ci comporte également son nom ou sa raison sociale, ses adresses postale et électronique, ses
coordonnées téléphoniques ainsi que, le cas échéant, le numéro d'identification SIRET de l'établissement.

En outre, l'entreprise utilisatrice d'un salarié détaché dans les conditions prévues par l'article L. 1262-2 non
affilié à un régime français de sécurité sociale informe l'entreprise exerçant une activité de travail temporaire
de tout accident mettant en cause ce salarié détaché.

Lorsque le salarié détaché dans les conditions prévues par l'article L. 1262-2 est affilié à un régime français
de sécurité sociale, la déclaration est effectuée selon les modalités prév