L. 3121-25.

Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3121-23

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche peut prévoir le dépassement de la durée hebdomadaire de travail de quarante-quatre heures calculée
sur une période de douze semaines consécutives, à condition que ce dépassement n'ait pas pour effet de
porter cette durée, calculée sur une période de douze semaines, à plus de quarante-six heures.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L3121-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
A défaut d'accord prévu à l'article L. 3121-23, le dépassement de la durée maximale hebdomadaire prévue
à l'article L. 3121-22 est autorisé par l'autorité administrative dans des conditions déterminées par décret en
Conseil d'Etat, dans la limite d'une durée totale maximale de quarante-six heures.

Article L3121-25

A titre exceptionnel, 