'article L. 5213-13-1 ouvre droit au bénéfice d'aides financières contribuant à compenser les
conséquences du handicap et des actions engagées liées à leur emploi. Ces aides sont attribuées dans la limite
des crédits fixés annuellement par la loi de finances.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5213-19-1

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente sous-section, notamment :

1° Les conditions d'exécution, de suivi, de renouvellement et du contrôle des contrats pluriannuels d'objectifs
et de moyens mentionnés à l'article L. 5213-13 ainsi que leurs modalités de suspension ou de dénonciation ;

2° Les modalités des accompagnements mentionnés aux articles L. 5213-13-1 à L. 5213-13-3 ;

3° Les modalités de détermination, d'attribution et de versement des aides financières de l'Etat mentionnées à
l'article L. 5213-19 et les règles de non-cumul.

Section 4 : Au