tivité peut être totalement ou partiellement suspendue en cas de non-
respect par l'entreprise des dispositions des accords professionnel ou d'entreprise ou des dispositions de la
convention.

Article R5123-36

La convention peut être dénoncée en cas de dénonciation des accords professionnel ou d'entreprise.

Article R5123-37

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
  
  
La suspension de la convention entraîne la suspension du versement de la participation financière de l'Etat
à compter du premier jour du mois suivant celui au cours duquel le manquement a été constaté. Elle n'a pas
pour effet de prolonger la durée de la convention.
Toutefois, l'autorité signataire de la convention peut, après appréciation de la gravité des manquements de
l'entreprise, de sa situation et des nouveaux engagements pris par l'employeur, conclure un avenant à la
convention prévoyant le maintien d'une partie de la participation financière de l