latives à la prévention des incendies et à l'évacuation, prévues pour les
nouvelles constructions ou les nouveaux aménagements au chapitre VI du titre premier, dispense de
l'application des mesures équivalentes du présent chapitre.

Article R4227-3

L'effectif théorique des personnes susceptibles d'être présentes à prendre en compte pour l'application du
présent chapitre comprend l'effectif des travailleurs, majoré, le cas échéant, de l'effectif du public susceptible
d'être admis et calculé suivant les règles relatives à la protection du public contre les risques d'incendie et de
panique pour les établissements recevant du public.

Section 2 : Dégagements

Article R4227-4

Les établissements comportent des dégagements tels que portes, couloirs, circulations, escaliers, rampes,
répartis de manière à permettre une évacuation rapide de tous les occupants dans des conditions de sécurité
maximale.
Ces dégagements sont toujours libres. Aucun objet, marchandise ou matériel ne doit faire obsta