apitre II : Entreprises et établissements du secteur public.

Article L2282-1

Les dispositions du présent chapitre s'appliquent, à titre complémentaire, aux entreprises mentionnées à
l'article 1er de la loi n° 83-675 du 26 juillet 1983 relative à la démocratisation du secteur public.

Article L2282-2

L'ensemble des salariés, y compris le personnel d'encadrement direct, de chaque atelier ou bureau constituant
une unité de travail bénéficient du droit de réunion en conseil d'atelier ou de bureau.

Les salariés se réunissent par atelier ou par bureau au moins une fois tous les deux mois et à raison d'au
moins six heures par an pendant le temps de travail. Le temps consacré à ces réunions ne peut donner lieu à
réduction de rémunération. Les salariés s'y expriment dans tous les domaines intéressant la vie de l'atelier ou
du bureau.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Le personnel d'encadrement ayant