de la contribution prévue à
l'article L. 1237-19-11, cet accord tient lieu, à la demande de l'entreprise, de la convention prévue au présent
article entre l'entreprise et l'autorité administrative, sauf opposition de cette dernière motivée et exprimée
dans les deux mois suivant la demande.

Article L1237-19-11

Le montant de la contribution versée par l'entreprise ne peut être inférieur à deux fois la valeur mensuelle
du salaire minimum de croissance par emploi supprimé. Toutefois, l'autorité administrative peut fixer un
montant inférieur lorsque l'entreprise est dans l'incapacité d'assurer la charge financière de cette contribution.

En l'absence de convention signée ou d'accord collectif en tenant lieu, les entreprises versent au Trésor
public une contribution égale au double du montant prévu au premier alinéa.

Article L1237-19-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
  
 
Les actions prévues à l'article L. 1237-1