précède la consultation de l'instance.

Article R4623-19

Les instances mentionnées à l'article R. 4623-18 se prononcent par un vote à bulletin secret, à la majorité de
leurs membres, régulièrement convoqués, présents ou représentés.

Chaque membre ne peut disposer du pouvoir que d'un seul autre membre.

Article R4623-20

La demande d'autorisation de licenciement d'un médecin du travail, de rupture du contrat de travail à durée
déterminée dans les cas prévus à l'article L. 4623-5-1 ainsi que la demande de constatation de l'arrivée du
terme du contrat dans le cas prévu à l'article L. 4623-5-2 sont adressées à l'inspecteur du travail dont dépend
le service de prévention et de santé au travail qui l'emploie par tout moyen permettant de conférer date
certaine.

En cas de licenciement, de rupture anticipée ou de non-renouvellement du contrat de travail à durée
déterminée, la demande en énonce les motifs. Elle est accompagnée du procès-verbal de la réunion des
instances mentionnées à l'artic