ère ou d'une sœur ;

6° Cinq jours pour l'annonce de la survenue d'un handicap, d'une pathologie chronique nécessitant un
apprentissage thérapeutique ou d'un cancer chez un enfant.

Les jours de congés mentionnés au présent article sont des jours ouvrables.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L3142-5

A défaut de convention ou d'accord, le salarié a droit au congé mentionné à l'article L. 3142-4, dont la durée
ne peut être inférieure à celle prévue au même article L. 3142-4.

Sous-section 2 : Congé de solidarité familiale

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : Ordre public

Article L3142-6

Le salarié dont un ascendant, un descendant, un frère, une sœur ou une personne partageant le même
domicile souffre d'une pathologie mettant en jeu le pronostic vital ou est en phase avancée ou terminale d'une
affection grave et incurable a droit à un congé de solidarité familiale.

Ce droit 