esquelles elles sont financées,
notamment au titre du droit individuel à la formation, et mises en oeuvre par l'un des organismes mentionnés
aux articles L. 311-1 et L. 311-10, les obligations du bénéficiaire de la convention ainsi que le montant
de l'allocation servie au bénéficiaire, par l'institution mentionnée à l'article L. 311-7 pour le compte de
l'organisme mentionné à l'article L. 351-21. L'employeur contribue au financement de l'allocation par un
versement aux organismes chargés du recouvrement mentionnés à l'article L. 351-21 équivalent au minimum
à deux mois de salaire de l'intéressé, sous réserve que la durée légale du délai-congé prévu à l'article L. 122-6
soit au moins égale à deux mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
L'accord définit également les conditions dans lesquelles l'organisme gestionnaire du régime d'assurance
chômage et les employeurs participent au financement des actions prévues à l'al