re par voie électronique un récépissé au mandataire de l'organisation candidate dès lors que
cette déclaration satisfait au délai prévu par l'arrêté mentionné à l'article R. 7343-23.

Si l'organisation candidate ne remplit pas les conditions prévues à l'article L. 7343-6, l'Autorité notifie son
refus de validation au mandataire de l'organisation candidate.

La validation de la candidature est notifiée par voie électronique au mandataire d'une organisation candidate
dont la candidature est recevable.

Article R7343-26

Le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi publie la liste des
candidatures recevables sur le site internet prévu à l'article R. 7343-10 quinze jours après l'expiration de la
période de dépôt mentionnée à l'article R. 7343-23.

Article R7343-26-1

Chaque organisation syndicale ou association dont la candidature a été déclarée recevable conformément aux
dispositions de l'article R. 7343-25 reçoit de l'Autorité des relations sociales 