à l'article L.
3348-1, l'employeur informe chaque salarié de cette possibilité et du délai dont il dispose pour donner son
accord.

En l'absence de stipulation prévue dans l'accord, le salarié dispose d'un délai de quinze jours à compter de
la réception de la lettre recommandée avec avis de réception ou remise contre récépissé l'informant de cette
possibilité pour donner son accord.

A défaut d'accord express du salarié sur le principe d'un versement d'une avance au titre de l'intéressement ou
de la participation, aucune avance n'est versée à l'intéressé.

Article D3348-2

La somme attribuée à un bénéficiaire au titre d'une avance sur la prime d'intéressement ou de participation
fait l'objet d'une fiche distincte du bulletin de salaire qui mentionne :

1° Le montant des droits attribués à l'intéressé au titre de l'avance sur la prime d'intéressement ou de
participation ;

2° La retenue opérée au titre de la contribution sociale généralisée et de la contribution au remboursement de
la d