torisation administrative prévues par le présent
livre, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros. La récidive est punie d'un
emprisonnement de deux ans et d'une amende de 6 000 euros.

Chapitre VII : Conseiller du salarié

Article L2437-1

Le fait de rompre le contrat de travail d'un salarié inscrit sur une liste dressée par le représentant de
l'Etat dans le département, en méconnaissance des dispositions relatives à la procédure d'autorisation
administrative prévues par le présent livre, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750
euros.

Chapitre VIII : Conseiller prud'homme

Article L2438-1

Le fait de rompre le contrat de travail d'un conseiller prud'homme, candidat à cette fonction ou ancien
conseiller, en méconnaissance des dispositions relatives à la procédure d'autorisation administrative prévues
par le présent livre, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Chapitre IX : Assesseur maritime

Article L2439