 mentionnées à l'article L. 3141-32.

Article L3141-25

Pour la fixation de l'indemnité de congé, il est tenu compte des avantages accessoires et des prestations en
nature dont le salarié ne continuerait pas à jouir pendant la durée de son congé.

La valeur de ces avantages et prestations ne peut être inférieure à celle fixée par l'autorité administrative.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3141-26

Dans les professions où, d'après les stipulations du contrat de travail, la rémunération des salariés est
constituée en totalité ou en partie de pourboires, la rémunération à prendre en considération pour la
détermination de l'indemnité de congé est évaluée conformément aux règles applicables en matière de
sécurité sociale.

L'indemnité de congé ne peut être prélevée sur la masse des pourboires ou du pourcentage perçu pour le
service.

Article L3141-27

Les dispositions de la présente section 