s d'investissement engagées ou prévisionnelles supérieur au montant des
ressources allouées à ce titre.

La fraction des ressources mentionnée au premier alinéa ne peut être supérieure à un plafond fixé par arrêté
du ministre chargé de la formation professionnelle dans la limite de 82 % du montant annuel des ressources
allouées pour les dépenses de fonctionnement mentionnées au 1° du I de l'article L. 6211-3.

La fraction des ressources faisant l'objet d'une réaffectation en application du premier alinéa, ainsi que le
montant de la somme correspondant à l'application de cette fraction, sont communiqués pour information au
représentant de l'Etat dans la région et à France compétences.

Section 3 : Rôle des instances consultatives

Article R6211-6

Conformément au 3° de l'article L. 6123-1, la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi
et de la formation professionnelle est consulté sur les projets de dispositions réglementaires prévus par le
présent livre.

Le Consei