êté, pour une durée déterminée, des dérogations de portée générale à
certaines dispositions.

Ces décisions et arrêtés ne peuvent intervenir que sous réserve de prévoir des mesures compensatrices de
sécurité.

Chapitre V : Dispositions applicables aux travailleurs indépendants

Section 1 : Prescriptions techniques durant l'exécution de travaux de
bâtiment et de génie civil.

Article R4535-1

Sous réserve des adaptations prévues par la présente section, les travailleurs indépendants ainsi que les
employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier de bâtiment et de génie civil sont soumis
aux dispositions du chapitre IV à l'exception de celles relatives aux mesures générales d'hygiène, prévues par
la section 16, et au logement provisoire des travailleurs, prévues par la section 17.

Article R4535-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
  
 
Les travailleurs indépendants ainsi que les employeurs, lorsqu'i