aux des séances du conseil d'administration et veille à ce qu'ils soient adressés sans délai au
ministre de tutelle et à l'autorité chargée du contrôle économique et financier conformément aux articles R.
6123-10 et R. 6123-11 ;

3° S'assure de la mise en œuvre de ses délibérations, dont le directeur général rend compte régulièrement ;

4° Signe, conjointement avec le directeur général, la convention triennale d'objectifs et de performance
mentionnée à l'article L. 6123-11.

III.-En cas de partage égal des voix, la délibération du conseil d'administration est renvoyée à une nouvelle
séance du conseil d'administration. Le président du conseil d'administration dispose alors d'une voix
prépondérante.

Paragraphe 3 : Le directeur général

Article R6123-13

Le directeur général :

1° Prépare, signe conjointement avec le président du conseil administration et exécute la convention
triennale d'objectifs et de performance prévue à l'article L. 6123-11 ;

2° Prépare les délibérations du conseil