

Article L7121-11

L'activité d'agent artistique présente un caractère commercial au sens des dispositions du code de commerce.

Article L7121-12

Sous réserve du respect de l'incompatibilité prévue à l'article L. 7121-9, un agent artistique peut produire
un spectacle vivant au sens du chapitre II, lorsqu'il est titulaire d'une licence d'entrepreneur de spectacles
vivants.

Dans ce cas, il ne peut percevoir aucune commission sur l'ensemble des artistes composant la distribution du
spectacle.

Sous-section 2 : Rémunération des services de placement.

Article L7121-13

Les sommes que les agents artistiques peuvent percevoir en rémunération de leurs services et notamment du
placement se calculent en pourcentage sur l'ensemble des rémunérations de l'artiste. Un décret fixe la nature
des rémunérations prises en compte pour le calcul de la rétribution de l'agent artistique ainsi que le plafond et
les modalités de versement de sa rémunération.

Ces sommes peuvent, par accord entre l'agent ar