ue le registre auquel il se
substitue.

Article D8113-3

En cas de traitement automatisé de données nominatives pour la tenue d'un registre, l'employeur ou le
responsable du traitement justifie à l'agent de contrôle de l'inspection du travail de la délivrance du récépissé
attestant qu'il a accompli la déclaration préalable prévue par la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à
l'informatique, aux fichiers et aux libertés.

Article R8113-3-1

Pour l'application des dispositions des articles L. 124-8, L. 124-10, L. 124-13, L. 124-14 et du premier
alinéa de l'article L. 124-9 du code de l'éducation, l'organisme d'accueil ou l'établissement d'enseignement
communique, à leur demande, aux agents de contrôle de l'inspection du travail une copie de la convention de
stage conclue avec le stagiaire.

Article R8113-3-2

Le droit de communication de documents ou d'informations prévu à l'article L. 8113-5-1 est exercé, dans le
cadre de leurs visites et enquêtes, par les agents de contrôle de l'ins