 situation de
l'entreprise requérante est de nature à justifier l'octroi de l'autorisation.

Section 3 : Durée légale et heures supplémentaires

Sous-section 1 : Contrepartie obligatoire en repos

Paragraphe 1 : Ordre public

Article D3121-17

L'absence de demande de prise de la contrepartie obligatoire en repos par le salarié ne peut entraîner la perte
de son droit au repos. Dans ce cas, l'employeur lui demande de prendre effectivement ses repos dans un délai
maximum d'un an.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article D3121-18

Le droit à contrepartie obligatoire en repos est réputé ouvert dès que la durée de ce repos, calculée selon
les modalités prévues à l'article L. 3121-38, atteint sept heures. La journée ou demi-journée au cours de
laquelle le repos est pris est déduite du droit à repos à raison du nombre d'heures de travail que le salarié
aurait accompli pendant ce