nné au
B de l'article L. 1271-1 du code de travail à de tels intervenants ne saurait être mise en cause tant que cette
notification n'a pas été faite.

Une convention peut être conclue, le cas échéant, entre le ministre chargé des services à la personne et les
émetteurs en vue de dresser une liste unifiée des intervenants accessibles à tous.

Les personnes morales et les entrepreneurs individuels mentionnées aux articles L. 7232-1, L. 7232-1-1 et L.
7232-1-2 délivrent, à la fin de chaque année, une attestation de dépenses aux utilisateurs du titre spécial de
paiement mentionné au B de l'article L. 1271-1 du code de travail.

Article D1271-33

Les prestations de services mentionnées au 3° du B de l'article L. 1271-1 proposées aux bénéficiaires de
titres spéciaux de paiement par les organismes et établissements spécialisés mentionnés à l'article L. 1271-10
ont pour objet de faciliter la gestion et le fonctionnement des titres spéciaux de paiement préfinancés. Ces
prestations permettent n