ode du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
-les équipements et produits utilisés ;

-le rythme de formation et les congés ;

-les coordonnées du service ou, à défaut, des personnes chargées de suivre le déroulement de la mobilité des
apprentis au sein de l'organisme de formation d'accueil ainsi que les modalités de ce suivi ;

-le cas échéant, les modalités de reconnaissance des acquis et d'évaluation des compétences acquises ;

-le cas échéant, l'information relative aux garanties prises en matière de responsabilité civile ou de
couverture de risques équivalents par l'organisme de formation d'accueil.

Ces éléments peuvent également figurer dans un document contractuel conclu entre, d'une part, le centre de
formation d'apprentis français ou l'une des structures mentionnées aux articles L. 6232-1 ou L. 6233-1 et,
d'autre part, l'organisme de formation d'accueil à l'étranger.

En cas de mise à dis