e
antérieure et pour l'année en cours comportant la liste des actions de formation, des
bilans de compétences et des validations des acquis de l'expérience réalisés, rapportés
aux effectifs concernés répartis par catégorie socioprofessionnelle et par sexe ;

-les informations, pour l'année antérieure et l'année en cours, relatives aux congés
individuels de formation, aux congés de bilan de compétences, aux congés de validation
des acquis de l'expérience et aux congés pour enseignement accordés ; notamment
leur objet, leur durée et leur coût, aux conditions dans lesquelles ces congés ont été
accordés ou reportés ainsi qu'aux résultats obtenus ;

-le nombre des salariés bénéficiaires de l'abondement mentionné à l'avant-dernier alinéa
du II de l'article L. 6315-1 ainsi que les sommes versées à ce titre ;

-le nombre des salariés bénéficiaires de l'entretien professionnel mentionné au I de
l'article L. 6315-1. Le bilan, pour l'année antérieure et l'année en cours, des conditions
de mise en