sé une prestation dans une entreprise cliente
pendant une durée totale d'au moins soixante jours au cours du dernier exercice.

La condition maximale d'ancienneté de trois mois, prévue au premier alinéa, remplace de plein droit, à
compter de la date de publication de la loi n° 2001-152 du 19 février 2001 sur l'épargne salariale, toute
condition maximale d'ancienneté supérieure figurant dans les accords d'intéressement et de participation et
dans les règlements de plan d'épargne d'entreprise en vigueur à cette même date.

Par dérogation au deuxième alinéa du présent article, un accord étendu de la branche professionnelle du
travail temporaire peut prévoir une durée d'ancienneté différente pour les salariés temporaires, dans la limite
de quatre-vingt-dix jours.

Chapitre III : Versements sur le compte épargne-temps

Article L3343-1

Si la convention ou l'accord instituant un compte épargne-temps le prévoit, le salarié peut verser dans ce
compte tout ou partie des primes qui lui sont attr