ticle R. 5311-32 ont voix délibérative.

Article R5311-38

Au sein de chaque comité régional ou départemental, les nombres de voix attribuées aux membres ayant voix
délibérative sont arrêtés, par le représentant de l'Etat qui en assure la présidence conjointe, en respectant les
règles suivantes :

1° Le nombre de voix attribuées aux représentants de l'Etat est égal au total du nombre de voix attribuées aux
représentants des collectivités territoriales et de leurs groupements. Il est aussi égal au nombre total de voix

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
attribuées aux représentants des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles
d'employeurs ;

2° Les représentants des organisations syndicales de salariés, d'une part et les représentants des organisations
professionnelles d'employeurs, d'autre part, disposent du même nombre total de voix ;

3° Chaque organisation syndicale de 