18.

Les sommes détenues par un salarié dans un plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1 et L. 3333-1
peuvent être transférées, à la demande du salarié, avec ou sans rupture de son contrat de travail, dans un
autre plan d'épargne mentionné aux mêmes articles, comportant dans son règlement une durée de blocage
d'une durée minimale équivalente à celle figurant dans le règlement du plan d'origine. Dans ce cas, le délai
d'indisponibilité déjà écoulé des sommes transférées s'impute sur la durée de blocage prévue par le plan sur
lequel elles ont été transférées, sauf si ces sommes sont utilisées pour souscrire à une augmentation de capital
prévue à l'article L. 3332-18.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Les sommes détenues par un salarié dans un plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1, L. 3333-1 et L.
3334-1 peuvent être transférées, à la demande du salarié, avec ou sans rupture de son contrat de 