 oppose deux refus
successifs à des demandes de période de mobilité volontaire en application de l'article L. 1222-12.

II.-La décision par laquelle l'employeur diffère le congé est motivée.

III.-Le I n'est pas applicable au salarié titulaire d'un contrat de travail conclu avec une entreprise de travail
temporaire. Celle-ci peut toutefois différer le bénéfice du congé de transition professionnelle demandé par le
salarié lorsque la demande de congé et le début de l'action de formation interviennent au cours d'une même
mission, à l'exception des cas suivants :

1° Le projet de transition professionnelle a pour but d'acquérir une qualification dans un secteur d'activité
différent ;

2° Le projet de transition professionnelle a une durée supérieure à 1 200 heures.

Article R6323-10-2

Les demandes de congés de transition professionnelle qui ne peuvent être toutes satisfaites par l'employeur
sont retenues suivant l'ordre de priorité décroissante suivant :

1° Les demandes déjà présentées e