'article
R. 4721-6, si l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 constate que
la situation dangereuse persiste, il peut, après avoir entendu l'employeur, ordonner l'arrêt temporaire de
l'activité dans les conditions prévues aux articles R. 4731-10 et suivants.

Sous-section 3 : Mise en demeure de réduction d'intervalle entre les
vérifications périodiques.

Article R4721-11

L'agent de contrôle de l'inspection du travail peut mettre l'employeur en demeure de réduire l'intervalle
entre les vérifications des équipements de travail ou catégories d'équipements de travail prévues par les
arrêtés mentionnés à l'article R. 4323-23 lorsque, en raison notamment des conditions ou de la fréquence
d'utilisation, du mode de fonctionnement ou de la conception de certains organes, les équipements de travail
sont soumis à des contraintes génératrices d'une usure prématurée susceptible d'être à l'origine de situations
dangereuses.

Article R4721-12

L'agent de contrô