r l'Etat mentionné à l'article L. 7122-23 transmet au préfet de région les informations
utiles à la vérification du respect du plafond annuel mentionné à l'article R. 7122-13.

Section 4 : Sanctions administratives

Article R7122-26

Peut être sanctionné d'une amende administrative d'un montant maximum de 800 € pour une personne
physique et de 2 000 € pour une personne morale le fait de ne pas avoir porté sur les supports de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
 
communication ou la billetterie la mention rendue obligatoire par l'article R. 7122-12 du numéro de récépissé
de déclaration en cours de validité.

Article R7122-27

Le préfet de région du lieu de l'établissement principal prononce les sanctions prévues aux II et III de l'article
L. 7122-16 et à l'article R. 7122-26 après avoir notifié par lettre recommandée avec demande d'avis de
réception à la personne mise en cause les griefs qui lui sont reprochés.

