u à l'article D. 4626-7.

Sous-section 2 : Dossier médical et fiche médicale d'aptitude.

Article R4626-33

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un dossier médical en santé au travail est constitué par le médecin du travail dans les conditions prévues à
l'article L. 4624-8 du code du travail.

Dans le respect des dispositions prévues aux articles L. 1110-4 et L. 1111-7 du code de la santé publique,
le médecin du travail recueille et actualise avec l'agent et les services concernés les informations
administratives, médicales et professionnelles nécessaires aux actions individuelles et collectives en santé
au travail. Ces données sont conservées dans le dossier médical en santé au travail. Il en est de même des
avis des différentes instances médicales formulés en application du livre VIII du code général de la fonction
publique.

Lorsque l'agent quitte l'établissement, son dossier médical est transmis dans les c