rticle L2315-91-1

La mission de l'expert-comptable porte sur tous les éléments d'ordre économique, financier, social ou
environnemental nécessaires à la compréhension de la politique sociale de l'entreprise, des conditions de
travail et de l'emploi.

Paragraphe 3 : Autres cas de recours à l'expertise

Article L2315-92

I.-Un expert-comptable peut être désigné par le comité social et économique :

1° Dans les conditions prévues à l'article L. 2312-41 relatif aux opérations de concentration ;

2° Dans les conditions prévues aux articles L. 2312-63 et suivants, relatifs à l'exercice du droit d'alerte
économique ;

3° En cas de licenciements collectifs pour motif économique, dans les conditions prévues aux articles L.
1233-34 et suivants ;

4° Dans les conditions prévues aux articles L. 2312-42 à L. 2312-52, relatifs aux offres publiques
d'acquisition.

II.-Le comité peut également mandater un expert-comptable afin qu'il apporte toute analyse utile aux
organisations syndicales pour prépar