ations exprimées par ces
dernières, des aléas survenus en
cours de prestation.

32) Le prestataire met en œuvre
des mesures d'amélioration
à partir de l'analyse des
appréciations et des réclamations.

II.-Modalités d'audit prévues à l'article L. 6316-3 du code du travail

1. Périmètre

Les audits mis en œuvre par les organismes certificateurs pour s'assurer du respect des indicateurs fixés par
le référentiel national concernent les organismes disposant d'un numéro d'enregistrement de la déclaration
d'activité prévue à l'article L. 6351-1 ou en cours d'enregistrement et souhaitant bénéficier des fonds des
financeurs mentionnés à l'article L. 6316-1.

Dans le cas d'un organisme implanté sur plusieurs sites, la certification porte sur l'ensemble des sites.

L'organisme informe en amont le certificateur des catégories d'actions de développement des compétences
pour lesquelles il souhaite être certifié.

2. Procédure et cycle de la certification

La procédure de certification repose sur des