gure la réponse motivée à la demande d'explication faite en
application de l'article L. 2312-66 est adressé au comité social et économique dans le mois qui suit la réunion
de cet organe.

Article R2312-30

Dans les sociétés autres que celles qui ont un conseil d'administration ou de surveillance ou dans les
groupements d'intérêt économique, les administrateurs communiquent aux associés et aux membres du
groupement le rapport du comité social et économique, ou le cas échéant de la commission économique,
dans les huit jours de la délibération du comité social et économique demandant cette communication.

Sous-section 6 : Participation aux conseils d'administration ou de
surveillance des sociétés

Article R2312-31

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
  
 
Le comité social et économique représenté par un de ses membres peut, dans les conditions prévues au
premier alinéa de l'article L. 2312-77, demander au président du 