 réglementation du pays frontalier, la durée
de la formation est prolongée de la durée correspondant à la différence entre la durée d'un contrat de travail
à temps plein et la durée résultant du temps partiel. Le centre de formation d'apprentis fixe le calendrier de
formation en lien avec l'employeur dans la convention prévue à l'article L. 6353-1. L'enseignement dispensé
dans le centre de formation d'apprentis en vue de conduire à la certification professionnelle prévue au contrat
est réparti, si possible, sur la durée du contrat ;

6° La date de début de la période de formation en centre de formation d'apprentis ne peut être postérieure de
plus de trois mois au début d'exécution du contrat d'apprentissage transfrontalier ;

7° Lorsque l'apprenti a effectué une partie de sa formation en centre de formation d'apprentis sous statut de
stagiaire de la formation professionnelle, la durée de la formation est réduite du nombre de mois écoulés
depuis le début du cycle de formation ;

8° Lors