nisme mentionné à l'article L. 6333-1, pour le financement du compte personnel de formation ;

3° Aux opérateurs chargés de la mise en œuvre du conseil en évolution professionnelle.

Les montants des deux fractions de la collecte affectées au financement du compte personnel de formation
des travailleurs indépendants et au conseil en évolution professionnelle sont déterminés par un arrêté
conjoint des ministres chargés de la sécurité sociale, de la culture et de la formation professionnelle.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'organisation et de fonctionnement de la section
particulière mentionnée au 1° du présent article.

Sous-section 7 : Entreprises de travail temporaire

Article L6331-69

Les entreprises de travail temporaire, quel que soit leur effectif, s'acquittent d'une contribution
conventionnelle, dont le taux est au moins égal à 0,30 % du montant du revenu d'activité mentionné au
premier alinéa de l'article L. 6331-3, définie par un accord de branche étendu