 du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
 
  
  
L'agrément comporte le nom de l'enfant autorisé à travailler avec l'employeur pour réaliser l'activité
mentionnée au 5° de l'article L. 7124-1.

Article R7124-19-3

L'agrément, ou le renouvellement d'agrément, ne peut être accordé que lorsque les garanties assurées à
l'enfant quant à sa sécurité physique et psychique sont suffisantes.

Dans le cadre de l'instruction de la demande, l'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1 peut
demander la délivrance du bulletin n° 2 du casier judiciaire. Aucun agrément ne peut être accordé ou
renouvelé s'il apparaît que l'employeur ou l'un de ses dirigeants, associés ou gérants ont fait l'objet d'une
condamnation figurant sur ce bulletin.

Article R7124-19-4

La décision de suspension de l'agrément doit être justifiée par l'urgence et ne peut être fondée que sur des
faits mettant en cause immédiatement et gr