es sommes perçues au titre des fonds mentionnés au 5° de l'article L. 6123-5. Ce minimum
et ce maximum sont fixés par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

III.-En cas d'absence de conclusion de la convention d'objectifs et de moyens, les frais mentionnés au I ne
peuvent excéder le minimum mentionné au II.

Article D6323-21-5

Les frais de gestion de la commission paritaire interprofessionnelle régionale sont constitués par :

1° Les frais de gestion administrative relatifs à l'instruction et au suivi des projets de transition
professionnelle, des projets mentionnés au 2° du II de l'article L. 5422-1 et à l'organisation des sessions
de validation de la certification relative au socle de connaissances et de compétences professionnelles
mentionné au I de l'article D. 6113-30 ;

2° Les frais de gestion liés à la mission de suivi de la mise en œuvre du conseil en évolution professionnelle
sur le territoire régional ;

3° Le remboursement des frais de déplacement, de s