e refuser les documents dans un délai fixé par arrêté du
ministre chargé du travail. Pour les documents de propagande mentionnés au 1° de l'article R. 2122-44, la
décision est prise par le directeur général du travail. Pour les autres documents de propagande, elle est prise
par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
auprès duquel siège la commission régionale des opérations de vote concernée.

Article R2122-48-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La contestation des décisions relatives à la conformité des documents de propagande électorale est formée
par requête devant le tribunal judiciaire, sous peine d'irrecevabilité, dans un délai de dix jours à compter
de la notification mentionnée à l'article R. 2122-48-1. Elle est formée dans les conditions prévues par les
articles 54 et 57 du code de procédure civile. Le tribunal judiciaire de Paris est 