autres
organismes que l'organisme référent mentionné au IV de l'article L. 5411-5-1, notamment dans le cadre d'un
parcours d'insertion par l'activité économique défini à l'article L. 5132-3.

Article L5411-6-1

I.-Si le projet professionnel du demandeur d'emploi comporte la recherche d'une activité salariée et si
ce projet est suffisamment établi, le contrat d'engagement définit les éléments constitutifs de l'offre
raisonnable d'emploi que le demandeur d'emploi est tenu d'accepter. Lorsque seuls des objectifs d'insertion
professionnelle sont fixés à la signature du contrat, la définition de ces éléments fait l'objet d'une
actualisation dès que le projet professionnel est suffisamment établi.

Les éléments constitutifs de l'offre raisonnable d'emploi comprennent la nature et les caractéristiques de
l'emploi ou des emplois recherchés, la zone géographique privilégiée et le salaire attendu. Ces éléments
peuvent être révisés dans le cadre d'une actualisation du contrat d'engagement, notamm