tionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans la région ;

3° Toute personne morale ou personne qualifiée reconnue pour son expertise dans les domaines de l'emploi,
de l'insertion et de la formation professionnelle.

Paragraphe 2 : Organisation et fonctionnement

Article R5311-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le bureau du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à
l'article R. 6123-3-9 prépare les réunions du comité régional pour l'emploi. Il en oriente et en suit les travaux.

Article R5311-21

Les présidents du comité régional pour l'emploi convoquent au moins une fois par an une réunion plénière
à laquelle ils associent l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui
participent effectivement au réseau pour l'emploi dans la région. Y sont invités les présidents 