1

Le manquement mentionné au IV de l'article L. 5412-1 est sanctionné par la suppression en totalité du
revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 ou des allocations mentionnées aux articles L.
5131-5 et L. 5131-6 dont bénéficie la personne et par la radiation de l'intéressé de la liste des demandeurs
d'emploi pour une durée de six à douze mois.

Article R5412-3-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
 
 
Par dérogation à l'article R. 5412-3-1, lorsque le manquement mentionné au IV de l'article L. 5412-1 est lié
à une activité non déclarée d'une durée très brève, le revenu de remplacement ou l'allocation est supprimé en
totalité pour une durée d'un mois. Cette durée est portée à deux mois et la personne est radiée de la liste des
demandeurs d'emploi pour la même durée en cas de réitération de ce manquement.

Article R5412-3-3

Lorsque l'auteur d'un manquement mentionné aux articles R. 54