ayant demandé
l'organisation d'élections pour la mise en place d'un comité social et économique, en méconnaissance des
dispositions relatives à la procédure d'autorisation administrative prévues par le présent livre, est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Le fait de licencier un représentant syndical ou un ancien représentant syndical au comité social et
économique, en méconnaissance des dispositions mentionnées au premier alinéa, est puni des mêmes peines.

Le fait de transférer le contrat de travail d'un membre élu à la délégation du personnel au comité social et
économique ou d'un représentant syndical au comité social et économique compris dans un transfert partiel
d'entreprise ou d'établissement, en méconnaissance des dispositions relatives à la procédure d'autorisation
administrative, est puni des mêmes peines.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Chapitre III : Représentant de pr