el :

1° S'il estime, après avis du comité social et économique, que ce congé ou cette activité à temps partiel aura
des conséquences préjudiciables à la bonne marche de l'entreprise ;

2° Si le salarié demande ce congé ou cette période d'activité à temps partiel moins de trois ans après une
précédente création ou reprise d'entreprise ou après le début de l'exercice de précédentes responsabilités de
direction au sein d'une entreprise répondant aux critères de jeune entreprise innovante.

L'employeur précise le motif de son refus et le porte à la connaissance du salarié.

Ce refus peut être contesté par le salarié directement devant le conseil de prud'hommes, statuant selon la
procédure accélérée au fond, dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L3142-114

L'employeur peut différer le départ en congé du salarié lorsque ce départ aurait pour effet de porter l'effectif
des salariés simultanément absents ou le nombre de jours d'absence au titre de ce congé et 