professionnels de santé mentionnés au premier alinéa de l'article L. 4624-1 les informations suivantes, qu'il
réactualise en tant que de besoin :

1° La nature du travail ;

2° Les caractéristiques des champs électromagnétiques auxquelles le travailleur est exposé ;

3° Les niveaux d'exposition, et le cas échéant, les résultats des mesures, du calcul, ou de la simulation
numérique des niveaux de champs électromagnétiques ;

4° La fréquence des expositions.

Section 9 : Dispositions particulières applicables aux équipements
d'imagerie par résonance magnétique destinés aux soins des patients
dans le secteur de la santé ou à la recherche dans ce domaine
encadrant le dépassement des valeurs limites d'exposition relatives
aux effets sur la santé

Article R4453-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sans préjudice des dispositions prévues aux sections 1 à 8 du présent chapitre, à l'exception de l'article R.
4453-1