ion 2 du chapitre Ier bis du titre Ier
du livre III de la présente partie relatives aux comités régionaux et départementaux pour l'emploi s'appliquent
en Guadeloupe et à La Réunion, sous réserve des adaptations prévues au présent paragraphe.

Article R5523-15-2

Lorsque, en application du deuxième alinéa du 1° du I de l'article L. 5311-10, le comité mentionné à
l'article L. 6123-3 prend la dénomination de comité régional pour l'emploi, sa composition et ses modalités
d'organisation et de fonctionnement sont régies par les dispositions de la sous-section 1 de la section 5 du
chapitre III du titre II du livre V de la sixième partie.

Article R5523-15-3

La composition du comité régional mentionnée à l'article R. 5311-17 et la composition du comité
départemental mentionnée à l'article R. 5311-23 sont ainsi adaptées :

1° Sont nommés par le préfet, en lieu et place des représentants des organisations syndicales de salariés et
des organisations professionnelles d'employeurs mentionnés respe