n professionnelle mentionné au 4° du I de l'article L. 4163-7 fait l'objet d'un
accompagnement par l'un des opérateurs financés par l'institution mentionnée à l'article L. 6123-5 au titre

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
  
  
 
du conseil en évolution professionnelle mentionné à l'article L. 6111-6. Cet opérateur informe et oriente le
salarié et l'aide à formaliser son projet.

Article L4163-8-3

Les commissions paritaires interprofessionnelles régionales mentionnées à l'article L. 6323-17-6 assurent
l'instruction et la prise en charge administrative et financière des projets de reconversion professionnelle,
dans des conditions fixées par décret.

Article L4163-8-4

Le salarié titulaire du compte professionnel de prévention peut demander un congé de reconversion
professionnelle à son employeur, dans des conditions précisées par décret, afin de suivre tout ou partie des
actions de formation incluses dans son 