lesquelles un agent chimique
dangereux est présent sur le lieu de travail ne présentent qu'un risque faible pour la santé et la sécurité
des travailleurs et que les mesures de prévention prises en application des articles L. 4121-1 à L. 4121-5
et R. 4412-11 sont suffisantes pour réduire ce risque, les dispositions de l'article R. 4412-12 ne sont pas
applicables.

Article R4412-14

Quels que soient les résultats de l'évaluation des risques, les dispositions de l'article R. 4412-12 s'appliquent
à la production, la fabrication ou l'utilisation au travail des agents chimiques dangereux faisant l'objet d'une
mesure d'interdiction en application de l'article L. 4411-1.

Article R4412-15

Le risque que présente un agent chimique dangereux pour la santé et la sécurité des travailleurs doit être
supprimé.
Lorsque la suppression de ce risque est impossible, ce dernier est réduit au minimum par la substitution
d'un agent chimique dangereux par un autre agent chimique ou par un procédé non dangere