région organise des actions d'information sur les métiers et les formations aux niveaux régional, national
et européen ainsi que sur la mixité des métiers et l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes
en direction des élèves et de leurs familles, des apprentis ainsi que des étudiants, notamment dans les
établissements scolaires et universitaires. Lorsque ces actions ont lieu dans un établissement scolaire, elles
sont organisées en coordination avec les psychologues de l'éducation nationale et les enseignants volontaires
formés à cet effet. Pour garantir l'unité du service public de l'orientation et favoriser l'égalité d'accès de
l'ensemble des élèves, des apprentis et des étudiants à cette information sur les métiers et les formations, un
cadre national de référence est établi conjointement entre l'Etat et les régions. Il précise les rôles respectifs
de l'Etat et des régions et les principes guidant l'intervention des régions dans les établissements. La région
coordonne l