vention de formation
mentionnée à l'article L. 6353-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6222-51

Pour assurer la formation des personnes en situation de handicap, les conventions prévues aux articles L.
6232-1 et L. 6233-1 peuvent être conclues par le centre de formation d'apprentis avec, selon le cas, des
établissements d'enseignement, des organismes de formation ou des entreprises dont l'organisation et la
pédagogie sont adaptées aux personnes en situation de handicap.

Elles contiennent les aménagements nécessaires pour tenir compte de la spécificité des formations.

Section 6 : Aménagements en faveur des sportifs de haut niveau

Sous-section 1 : Champ d'application

Article R6222-59

Les dispositions de la présente section s'appliquent aux sportifs de haut niveau figurant sur la liste
mentionnée au premier alinéa de l'article L. 221-2 du code du sport qui concluent un contrat d'apprentissage.

