ini en cohérence avec le salaire normalement pratiqué pour l'emploi ou
les emplois recherchés dans cette zone, compte tenu, le cas échéant, de l'expérience du demandeur d'emploi.

Article R5411-15-2

Lorsqu'il n'est pas tenu aux obligations définies à l'article L. 262-28 du code de l'action sociale et des
familles, le bénéficiaire du revenu de solidarité active est dispensé de conclure le contrat d'engagement.

Article R5411-15-3

Le contrat d'engagement est établi conformément au modèle mis à disposition par l'opérateur France Travail
dans le cadre des services numériques communs développés en application du 3° du II de l'article L. 5312-1.

Article R5411-16

Les conventions conclues entre l'opérateur France Travail, en qualité d'organisme référent et les organismes
participant au réseau pour l'emploi au titre du III de l'article L. 5311-7 définissent, conformément aux
dispositions prévues par la convention pluriannuelle mentionnée à l'article L. 5312-3 :

Code du travail - Dernière m