14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
La décision de l'inspecteur du travail de renvoyer de l'établissement un jeune travailleur de quinze ans et
plus, en application de l'article L. 4153-4, est prise sur avis conforme du médecin inspecteur du travail ou
d'un médecin désigné par le médecin inspecteur du travail et, si les parents le demandent, après examen
contradictoire.

Section 2 : Travaux interdits et réglementés pour les jeunes âgés de
quinze ans au moins et de moins de dix-huit ans

Article D4153-15

Les dispositions de la présente section définissent les travaux interdits aux jeunes âgés d'au moins quinze
ans et de moins de dix-huit ans en application de l'article L. 4153-8 ainsi que, sous réserve des dispositions
prévues à l'article D. 4153-21, les travaux interdits susceptibles de dérogation en application de l'article L.
4153-9.

Sous-section 1 : Travaux portant atteinte à l'intégrité physique ou
mo