t se prévaloir du nombre de salariés employés par le groupement
d'employeurs ou la société, divisé par le nombre d'associés qui participent à l'activité de l'entreprise ou de
l'exploitation.

Article R2152-7

Le respect du critère de l'audience défini au 6° de l'article L. 2151-1 est apprécié par le ministre chargé du
travail qui s'assure que le montant de la cotisation versée est de nature à établir la réalité de leur adhésion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
 
  
Section 2 : Représentativité patronale au niveau de la branche
professionnelle

Article R2152-8

I.-Pour la mesure de l'audience d'une organisation professionnelle d'employeurs prévue au 3° de l'article L.
2152-1, sont prises en compte les entreprises relevant de la branche professionnelle concernée et adhérentes
à cette organisation professionnelle à ce niveau ou à une structure territoriale statutaire de cette organisation.

II.-Sont é