divisé par le nombre de sièges attribués à cet
Etat membre, arrondi à l'entier inférieur.

Lorsqu'il est fait application de l'article L. 2372-3 en ce qu'il renvoie aux dispositions de l'article L. 2352-4,
le titulaire de chaque siège supplémentaire représente un nombre de salariés égal à l'effectif de la société à
laquelle a été attribué ce siège. Le nombre total des salariés calculé, pour l'Etat membre dans lequel est située
cette société, conformément au premier alinéa, est alors réduit à concurrence de cet effectif.

Article R2372-17

Les éléments fournis, en application du quatrième alinéa de l'article L. 229-3 du code de commerce, par la
société, la filiale ou l'établissement concernés par l'opération pour attester que les modalités relatives à la
participation des salariés ont été fixées conformément aux dispositions des articles L. 2371-1 à L. 2371-3,
L. 2372-1 à L. 2372-4, du second alinéa de l'article L. 2372-5 et des articles L. 2372-6 à L. 2374-2 sont
transmis à l'agent de 