ion
visée peuvent, après son obtention, se prévaloir de l'enregistrement de celle-ci au répertoire national des
certifications professionnelles ou au répertoire spécifique. Les personnes qui ont obtenu une certification
professionnelle ou une certification ou habilitation avant la date d'effet de sa suspension ou de son retrait
peuvent se prévaloir de l'enregistrement de celle-ci au répertoire national des certifications professionnelles
ou au répertoire spécifique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
Article R6113-17-4

Un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle précise les données mentionnées à l'article R.
6113-17-1 et leurs modalités de transmission au système d'information du compte personnel de formation.

Section 3 : Cadre national des certifications professionnelles

Article D6113-18

Le cadre national des certifications professionnelles prévu à l'article L. 6113-1 définit le niveau