ectives, tels que la distance par rapport à la
source et la distribution spectrale de l'énergie rayonnée à cette distance.

Chaque exemplaire d'oculaire filtrant comporte le numéro d'échelon de protection qu'il assure.

3.9.2. Rayonnements ionisants

3.9.2.1. Protection contre la contamination radioactive externe

Les matériaux constitutifs et autres composants des équipements de protection individuelle destinés à
protéger tout ou partie du corps contre les poussières, gaz, liquides radioactifs ou leurs mélanges sont
tels que ces équipements s'opposent efficacement à la pénétration des contaminants dans les conditions
prévisibles d'emploi.

L'étanchéité requise est obtenue, selon la nature ou l'état des contaminants, par l'imperméabilité de
l'enveloppe protectrice ou par tout autre moyen approprié tel que des systèmes de ventilation et des
pressurisations s'opposant à la rétrodiffusion de ces contaminants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23