es accidents du travail et des maladies professionnelles prévue à l'article L. 743-1
du code de la sécurité sociale, calculée sur la base du salaire minimum prévu au premier alinéa de l'article L.
434-16 du même code.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
Article D7342-3

Les frais d'accompagnement à la validation des acquis de l'expérience pris en charge par la plateforme sont
ceux exposés par la personne pour réaliser les actions définies aux articles R. 6423-2 et R. 6423-3, dans la
limite de 3 % du plafond annuel de la sécurité sociale.

L'indemnité versée pour compenser la perte de revenus occasionnée par l'accompagnement à la validation
des acquis de l'expérience est due dans la limite de vingt-quatre fois le taux horaire du salaire minimum
interprofessionnel de croissance.

Article D7342-4

Lorsque plusieurs plateformes sont tenues de prendre en charge les cotisations, contributions et frais
mentionnés aux articles D. 