d'une dispense de recherche d'emploi informe, dans un délai de soixante-douze heures,
l'organisme qui lui verse le revenu de remplacement de tout changement susceptible d'affecter sa situation
au regard du paiement du revenu de remplacement, notamment de toute reprise d'activité, salariée ou non,
rémunérée ou non.

Article R5421-3

Le travailleur étranger bénéficie du revenu de remplacement prévu à l'article L. 5421-1 dans les mêmes
conditions que le travailleur français s'il se trouve en situation régulière au regard des dispositions
réglementant son activité professionnelle salariée.

Chapitre II : Régime d'assurance

Section 1 : Conditions et modalités d'attribution de l'allocation
d'assurance.

Sous-section 1 : Conditions d'attribution.

Article R5422-1

La durée pendant laquelle l'allocation prévue à l'article L. 5422-2 est accordée ne peut être inférieure à cent
quatre-vingt-deux jours calendaires.

Cette durée est diminuée, le cas échéant, de la durée du contrat de sécurisation 