compatible avec ses études, est fixée de
droit, à sa demande, au bénéfice du salarié âgé de moins de vingt-six ans poursuivant ses études.

Article L3123-8

Chacune des heures complémentaires accomplies donne lieu à une majoration de salaire.

Article L3123-9

Les heures complémentaires ne peuvent avoir pour effet de porter la durée de travail accomplie par un salarié
à temps partiel au niveau de la durée légale du travail ou, si elle est inférieure, au niveau de la durée de
travail fixée conventionnellement.

Article L3123-10

Le refus d'accomplir les heures complémentaires proposées par l'employeur au delà des limites fixées par le
contrat ne constitue ni une faute ni un motif de licenciement. Il en est de même, à l'intérieur de ces limites,
lorsque le salarié est informé moins de trois jours avant la date à laquelle les heures complémentaires sont
prévues.

Paragraphe 6 : Répartition de la durée du travail

Article L3123-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - 