f stipulations plus favorables figurant dans lesdits
contrats.

Article L7343-45

Les conditions d'information des travailleurs sur les règles qui leur sont applicables résultant d'accords
négociés en application de la présente section sont définies par accord collectif de secteur. A défaut d'accord,
ces modalités d'information sont définies par voie réglementaire.

Article L7343-46

Lorsqu'elle démissionne d'une organisation signataire d'un accord, la plateforme en informe sans délai les
travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 régis par cet accord.

Article L7343-47

Il peut être donné communication et délivré copie des accords collectifs de secteur déposés auprès de
l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, dans des conditions prévues par décret.

Article L7343-48

Les actions en justice exercées par une organisation représentant les travailleurs ou par une organisation
représentant les plateformes sont soumises aux conditions prévues par les articles L. 2262-