ionnées dans la déclaration prévue à l'article L. 133-5-3 du code de la sécurité sociale effectuée
par l'employeur. A défaut de transmission de ces données, le mois suivant, l'aide est suspendue.

IV. - En cas de rupture anticipée du contrat d'apprentissage, l'aide n'est pas due à compter du mois suivant la
date de fin du contrat.

En cas d'une suspension du contrat conduisant au non versement de la rémunération par l'employeur à
l'apprenti, l'aide n'est pas due pour chaque mois considéré.

V. - Les sommes indûment perçues sont remboursées à l'opérateur national mentionné à l'article D. 6243-4.

Article D6243-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre chargé de la formation professionnelle adresse par le service dématérialisé les informations
nécessaires au paiement de l'aide pour chaque contrat éligible à l'opérateur national mentionné à l'article D.
6243-4. Cette transmission vaut décision d'