rs des risques résiduels dus à l'efficacité incomplète des mesures de protection
adoptées, indiquer si une formation particulière est requise et signaler s'il est nécessaire de prévoir un
équipement de protection individuelle.

c) Lors de la conception et de la construction de la machine et lors de la rédaction de la notice d'instructions,
le fabricant envisage non seulement l'usage normal de la machine mais également tout mauvais usage
raisonnablement prévisible.

La machine est conçue et construite de manière à éviter qu'elle puisse être utilisée de façon anormale,
si un tel mode d'utilisation engendre un risque. Le cas échéant, la notice d'instructions attire l'attention
de l'utilisateur sur les contre-indications d'emploi de la machine qui, d'après l'expérience, pourraient se
présenter.

d) La machine est conçue et construite pour tenir compte des contraintes imposées à l'opérateur par
l'utilisation nécessaire ou prévisible d'un équipement de protection individuelle.

e) La machine