renouvelable une fois.

Les mentions obligatoires de cet accord et les conditions dans lesquelles cet accord est agréé par l'autorité
administrative sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Sous-section 3 : Mise en oeuvre par le versement d'une contribution
annuelle.

Article L5212-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur peut s'acquitter de l'obligation d'emploi en versant une contribution annuelle pour chacun des
bénéficiaires de l'obligation qu'il aurait dû employer. Tout employeur qui n'a pas satisfait à l'obligation
mentionnée à l'article L. 5212-2 est tenu de s'en acquitter en versant une contribution annuelle, dans
des conditions fixées par décret, pour chacun des bénéficiaires de l'obligation qu'il aurait dû employer.
Cette contribution est recouvrée et contrôlée par les organismes mentionnés à l'article L. 213-1 du code
de la sécurité sociale ou à l'article L. 752-4 du même code ou à l'articl