 conditions définies à
l'article R. 4624-28-1 et organise la visite lorsqu'il les estime remplies.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R4624-28-3

Le médecin du travail établit un état des lieux des expositions du travailleur aux facteurs de risques
professionnels mentionnés à l'article L. 4161-1.

Cet état des lieux est établi, notamment, sur la base des informations contenues dans le dossier médical en
santé au travail prévu à l'article L. 4624-8, des déclarations du travailleur et de celles de ses employeurs
successifs.

A l'issue de la visite, le médecin du travail remet au travailleur le document dressant l'état des lieux et le
verse au dossier médical en santé au travail. Lorsque le document fait état de l'exposition à un ou plusieurs
facteurs de risques professionnels mentionnés à l'article L. 4161-1 ou que l'examen auquel il procède fait
apparaître d'autres risques professionnels, le médecin du