tout au long de la vie.

Titre VIII : Des contrats et des périodes de professionnalisation

Chapitre Ier : Contrats de professionnalisation

Article L981-4

Les entreprises de travail temporaire peuvent embaucher des personnes visées à l'article L. 981-1 dans les
conditions définies aux articles L. 981-1 à L. 981-3 et sous le régime d'un contrat à durée déterminée conclu
en application de l'article L. 122-2. Les activités professionnelles en relation avec les enseignements reçus
sont alors exercées dans le cadre des missions définies par le chapitre IV du titre II du livre Ier. Un accord
conclu au niveau de la branche professionnelle entre les organisations professionnelles d'employeurs, les
organisations syndicales de salariés représentatives du travail temporaire et l'Etat peut prévoir qu'une partie
des fonds recueillis dans les conditions prévues au quatrième alinéa de l'article L. 951-1 et au troisième
alinéa de l'article L. 952-1 est affectée au financement d'actions de formation 