t de sa compétence.
Le président répond par écrit aux observations formulées et en informe les membres du collège en temps
utile et, au plus tard, lors de la réunion qui suit la demande des intéressés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
Section 7 : Interventions ultérieures sur l'ouvrage.

Article R4532-95

Le dossier d'intervention ultérieure sur l'ouvrage prévu à l'article L. 4532-16 rassemble, sous bordereau,
tous les documents, tels que les plans et notes techniques, de nature à faciliter l'intervention ultérieure
sur l'ouvrage, ainsi que le dossier technique regroupant les informations relatives à la recherche et à
l'identification des matériaux contenant de l'amiante prévus aux articles R. 1334-22 et R. 1334-28 du code
de la santé publique ou, le cas échéant, le rapport de repérage de l'amiante prévu l'article R. 4412-97-5 du
présent code.

Il comporte notamment, s'agissant des bâtiments dest