
1° Contrat d'apprentissage ;

2° Contrat unique d'insertion ;

3° Contrat de professionnalisation ;

4° Prime à la création d'emploi en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion et à
Saint-Pierre-et-Miquelon ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
5° Aides des collectivités territoriales et de leurs groupements prévues aux articles L. 1511-1 à L. 1511-5 du
code général des collectivités territoriales ;

6° Aides et subventions de soutien à la création, à la production et à la diffusion du spectacle vivant et
enregistré ;

7° Allocation d'activité partielle prévue à l'article L. 5122-1.

Article D8272-2

Toute décision de refus ou de remboursement des aides publiques prise par l'autorité compétente est portée à
la connaissance du préfet du département situé dans le ressort de l'autorité mentionnée à l'article D. 8272-1,
ou, à Paris, du préfet de police.

Sous-section 2 : Refus des aides publiques
