de
France. Chaque représentant dispose de deux voix ;

4° Un représentant de chaque organisation syndicale de salariés représentative au plan national et
interprofessionnel, désigné par chacune d'elles ;

5° Un représentant de chaque organisation professionnelle d'employeurs représentative au plan national et
interprofessionnel, désigné par chacune d'elles ;

6° Deux représentants du personnel, désignés dans les conditions prévues au chapitre II du titre II de la loi n°
83-675 du 26 juillet 1983 relative à la démocratisation du secteur public.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres mentionnés au 1° peuvent se faire représenter.

La durée du mandat des membres du conseil d'administration est de cinq ans renouvelable une fois.

Le président du conseil d'administration ne peut être âgé de plus de soixante-dix ans le jour de sa
nomination.

Le directeur général, l'autorité chargée du contrô