ques ;

2° Les données relatives aux certifications professionnelles et aux certifications ou habilitations obtenues.

Article R6113-17-2

Les ministères et organismes certificateurs mentionnés à l'article L. 6113-2 transmettent au système
d'information du compte personnel de formation les données mentionnées à l'article R. 6113-17-1 dans un
délai de trois mois à compter de la date de délivrance des certifications professionnelles ou des certifications
ou habilitations.

Lorsque la Caisse des dépôts et consignations constate des erreurs, ou lorsqu'elle est saisie de demandes de
corrections ou de modifications de la part des titulaires des certifications professionnelles enregistrées au
répertoire national des certifications professionnelles mentionné à l'article L. 6113-5 et des certifications ou
habilitations enregistrées au répertoire spécifique mentionné à l'article L. 6113-6, elle adresse une demande,
par tout moyen, aux ministères et organismes certificateurs mentionnés à l'articl