 modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre III : Equipements de travail et moyens de protection

Titre II : Utilisation des équipements de travail et des moyens de
protection

Chapitre Ier : Règles générales

Section 1 : Principes.

Article L4321-1

Les équipements de travail et les moyens de protection mis en service ou utilisés dans les établissements
destinés à recevoir des travailleurs sont équipés, installés, utilisés, réglés et maintenus de manière à préserver
la santé et la sécurité des travailleurs, y compris en cas de modification de ces équipements de travail et de
ces moyens de protection.

Article L4321-2

Il est interdit de mettre en service ou d'utiliser des équipements de travail et des moyens de protection qui
ne répondent pas aux règles techniques de conception du chapitre II et aux procédures de certification du
chapitre III du titre Ier.

Article L4321-3

P