s à la présente
section.

Lorsqu'un accord sur la méthode prévu à l'article L. 2222-3-1 conclu au niveau du groupe le prévoit,
l'engagement à ce niveau de l'une des négociations obligatoires prévues au chapitre II du titre IV du présent
livre dispense les entreprises appartenant à ce groupe d'engager elles-mêmes cette négociation. L'accord sur
la méthode définit les thèmes pour lesquels le présent article est applicable.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Les entreprises sont également dispensées d'engager une négociation obligatoire prévue au chapitre II du titre
IV du présent livre lorsqu'un accord portant sur le même thème a été conclu au niveau du groupe et remplit
les conditions prévues par la loi.

Article L2232-34

La validité d'un accord conclu au sein de tout ou partie d'un groupe est appréciée selon les conditions prévues
aux articles L. 2232-12 et L. 2232-13. Les taux de 30 % et de 50