vail qui commence avant la date présumée de
l'accouchement peut être réduite d'une durée maximale de trois semaines. La période postérieure à la date
présumée de l'accouchement est alors augmentée d'autant.

Lorsque la salariée a reporté après la naissance de l'enfant une partie du congé de maternité et qu'elle se voit
prescrire un arrêt de travail pendant la période antérieure à la date présumée de l'accouchement, ce report est
annulé et la période de suspension du contrat de travail est décomptée à partir du premier jour de l'arrêt de
travail. La période initialement reportée est réduite d'autant.

La période de huit semaines de congé de maternité antérieure à la date présumée de l'accouchement peut être
augmentée d'une durée maximale de deux semaines. La période de dix-huit semaines postérieure à la date de
l'accouchement est alors réduite d'autant.

Article L1225-20

Lorsque l'accouchement intervient avant la date présumée, le congé de maternité peut être prolongé jusqu'au
terme, s