u au premier alinéa, le groupement peut exercer son activité.

Article D1253-8

A tout moment, l'autorité administrative peut, par décision motivée, notifier son opposition à l'exercice de
l'activité du groupement d'employeurs :
1° Lorsque cet exercice ne respecte pas les dispositions légales relatives aux groupements d'employeurs ;
2° Lorsque les stipulations de la convention collective choisie ne sont pas respectées ou lorsque celle-ci a été
dénoncée ;
3° Lorsqu'il n'est plus satisfait aux conditions prévues au premier alinéa de l'article D. 1253-7.

Article D1253-9

Lorsque le contrôle de l'application de la législation du travail par les différents membres du groupement
d'employeurs relève de plusieurs autorités administratives, le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ne peut s'opposer à l'exercice de l'activité du
groupement qu'après avoir recueilli l'accord des autres autorités administratives compétentes.

Article D