ement par une entreprise non
établie en France

Chapitre Ier : Dispositions générales

Article R1261-1

Les employeurs mentionnés aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2 sont soumis, pour leurs salariés détachés,
y compris les mannequins et les personnels artistiques et techniques des entreprises de spectacle, aux
dispositions légales et aux stipulations conventionnelles dans les matières énumérées à l'article L. 1262-4,
sous réserve des conditions ou modalités particulières d'application définies au chapitre II.

Article R1261-2

Les conventions et accords de travail collectifs français étendus dont bénéficient les salariés employés
par les entreprises établies en France exerçant une activité principale identique au travail accompli par les
travailleurs détachés sur le territoire français s'appliquent à ces salariés.

Chapitre II : Conditions de détachement et réglementation applicable

Section 1 : Maladie et accident

Article R1262-1

Lorsque la durée du détachement en France est supérie