onnes dont la candidature a été déclarée recevable à une démarche de validation des acquis de
l'expérience ou les personnes suivant une formation visant à l'acquisition d'une certification professionnelle
en cours de validité au moment de leur entrée en formation peuvent, après obtention de la certification, se
prévaloir de l'inscription de celle-ci dans le répertoire national des certifications professionnelles.

Article L6113-10

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre Ier : Principes généraux et organisation institutionnelle de la
formation et de l'orientation professionnelles

Titre II : Rôle des régions, de l'Etat et des institutions de la formation
professionnelle

Chapitre Ier : Rôle des régions.

Section 1 : Compétences des régions

A