lusieurs organisations de travailleurs reconnues
représentatives ayant recueilli, lors de l'élection prévue aux articles L. 7343-5 à L. 7343-11, plus de 30 %
des suffrages exprimés en faveur d'organisations de travailleurs reconnues représentatives, quel que soit le
nombre de votants, et à l'absence d'opposition d'une ou plusieurs organisations de travailleurs reconnues
représentatives ayant recueilli la majorité des suffrages exprimés en faveur des mêmes organisations à ces
mêmes élections, quel que soit le nombre de votants.

III.-Les représentants des organisations mentionnées au I sont habilités à contracter, au nom de l'organisation
qu'ils représentent, dans les conditions prévues à l'article L. 2231-2.

Article L7343-30

L'engagement sérieux et loyal des négociations implique que les organisations représentant les plateformes
communiquent aux organisations représentant les travailleurs les informations nécessaires pour leur
permettre de négocier en toute connaissance de cause et 