 par le directeur général de l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi, après avis de son conseil d'administration.

Article L7343-25

Un décret en Conseil d'Etat définit les modalités d'application de la présente sous-section, notamment en
ce qui concerne l'exercice de ses attributions par le directeur général de l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi.

Sous-section 3 : Désignation des représentants

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
  
 
 
Article L7343-26

Les organisations reconnues représentatives auprès des plateformes en application de l'article L. 7343-24
désignent un nombre de représentants déterminé par décret.

Section 4 : Organisation du dialogue social et de la négociation de
secteur

Sous-section 1 : Champ d'application et objet des accords collectifs de
secteur

Article L7343-27

Les dispositions de la présente section sont applicables aux plateformes des se