simplifié prévu par l'article 244 de la loi n° 2020-1721 du
29 décembre 2020 de finances pour 2021 pour les entreprises tenues d'établir ces
différents bilans ;

II-Pour les entreprises non soumises à la déclaration prévue à l'article R. 225-105 du code de commerce :

A-Politique générale en matière environnementale :

B-Economie circulaire :

C-Changement climatique :

Notes :

Organisation de l'entreprise pour prendre en compte les questions environnementales
et, le cas échéant, les démarches d'évaluation ou de certification en matière
d'environnement ;

i-Prévention et gestion de la production de déchets : évaluation de la quantité de
déchets dangereux définis à l'article R. 541-8 du code de l'environnement et faisant
l'objet d'une émission du bordereau mentionné à l'article R. 541-45 du même code ;

ii-Utilisation durable des ressources : consommation d'eau et consommation d'énergie ;

i-Identification des postes d'émissions directes de gaz à effet de serre produites par
les source