re ".

Section 4 : Travailleurs saisonniers, étudiants, salariés en mission et
travailleurs hautement qualifiés

Sous-section 1 : Travailleurs saisonniers

Article R5221-23

Un étranger peut occuper un ou plusieurs emplois saisonniers dont la durée cumulée ne peut excéder six
mois par an.

Article R5221-24

L'étranger justifiant d'un contrat de travail d'une durée d'au moins trois mois obtient, sous réserve du respect
des conditions mentionnées aux articles R. 5221-20 et R. 5221-21, l'autorisation de travail correspondant
au premier emploi saisonnier et prenant la forme d'une carte de séjour pluriannuelle portant la mention
travailleur saisonnier .

Article R5221-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
Le contrat de travail saisonnier de l'étranger est visé, avant son entrée en France, par le préfet territorialement
compétent selon les critères mentionnés à l'article R. 5221-16 et sous réserve des conditions d'appré