ortail numérique, dénommé “ France VAE ”, permettant la mise
à disposition d'informations et l'accomplissement des démarches du parcours de validation des acquis de
l'expérience.

Article R6411-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Les traitements de données personnelles mis en œuvre par le groupement d'intérêt public mentionné à
l'article L. 6411-2 dans le cadre des téléservices rendus disponibles sur le portail numérique mentionné à
l'article R. 6411-2 et de l'exploitation du système d'informations que ce groupement d'intérêt public gère pour
l'exercice de ses missions ont pour seules finalités :

1° La communication d'informations aux personnes candidates ou souhaitant se porter candidates à un
parcours de validation des acquis de l'expérience ;

2° La gestion des demandes d'inscription à de tels parcours ;

3° L'accompagnement, par les personnes mentionnées au deuxième alinéa de l'article R. 6412-2, des
personnes enga