644-1 analysent
les résultats de mesure du dosimètre opérationnel à des fins d'optimisation de la radioprotection.

III.-Dans les établissements comprenant une installation nucléaire de base, l'employeur transmet
périodiquement les niveaux d'exposition, mesurés par le dosimètre opérationnel, des travailleurs classés
en application de l'article R. 4451-57 au système d'information et de surveillance de l'exposition aux
rayonnements ionisants défini à l'article R. 4451-134.

Lorsqu'un accord préalable le prévoit, le chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice peut prendre à sa
charge la transmission des résultats des dosimètres opérationnels des travailleurs des entreprises mentionnées
aux articles R. 4451-35 et R. 4451-36 intervenant dans son établissement.

Paragraphe 6 : Dispositions communes

Article R4451-34

Les modalités et conditions de mise en œuvre des dispositions prévues à la présente sous-section sont fixées
par arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de l'a