eil national de la
formation professionnelle tout au long de la vie.
Le montant de cette subvention ne peut être augmenté si le coût réel des travaux réalisés dépasse le
montant du devis prévisionnel, que ce dépassement résulte d'une sous-estimation du coût des travaux, d'une
actualisation du prix de l'opération ou d'une hausse de prix contractuelle.
Le centre bénéficiaire d'une subvention d'équipement est tenu, au cas où il serait mis fin aux formations
prévues par la convention ou si les équipements réalisés ne sont pas utilisés conformément aux stipulations
de la convention, de rembourser la subvention reçue, proportionnellement au nombre d'années restant à

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
courir sur les délais d'amortissement : cinq ans pour le matériel, dix ans pour les aménagements immobiliers,
vingt ans pour les constructions ou achats d'immeubles. Lorsque l'aide de 