a réalisation de ces vidéos, qui porte notamment sur les conséquences, sur la vie privée de l'enfant, de
la diffusion de son image sur une plateforme en ligne mentionnée au même 5°. Cette information porte
également sur les obligations financières qui leur incombent, en application de l'article L. 7124-25.

Article L7124-2

L'emploi d'un mineur de plus de treize ans, en vue d'exercer les activités définies à l'article L. 7124-1, est
subordonné à son avis favorable écrit.

Article L7124-3

L'autorisation individuelle préalable à l'emploi d'un enfant mentionnée à l'article L. 7124-1 peut être retirée à
tout moment.

Section 2 : Dérogations pour l'emploi d'enfants par des personnes
agréées.

Article L7124-4

L'autorisation individuelle n'est pas requise si l'enfant est engagé par une agence de mannequins exerçant
son activité dans les conditions prévues par l'article L. 7123-11 et qui a obtenu un agrément lui permettant
d'engager des enfants.

Article L7124-4-1

Code du travail - Dernière