ent prévue au premier alinéa de l'article D. 5212-22.

Article D5212-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
 
  
 
  
  
L'employeur assujetti à l'obligation d'emploi mentionnée au deuxième alinéa de l'article L. 5212-1 renseigne
annuellement, dans la déclaration prévue à l'article L. 133-5-3 du code de la sécurité sociale, effectuée
pour la période d'emploi du mois d'avril de l'année suivant celle au titre de laquelle la déclaration relative à
l'obligation d'emploi est effectuée :

-le nombre de salariés handicapés mis à sa disposition par une entreprise de travail temporaire ou un
groupement d'employeurs ;

-le montant de la contribution initialement due, avant déductions prévues aux articles L. 5212-10-1, L.
5212-11 et au troisième alinéa de l'article L. 5212-9, calculée conformément aux dispositions de l'article D.
5212-20 ;

-le montant de la déduction non-plafonnée liée à la conclusion de contrats de fournit