1-2 peuvent transmettre aux agents habilités par le
directeur du Conseil national des activités privées de sécurité, mentionnés à l'article L. 634-1 du code de la
sécurité intérieure, tous renseignements et tous documents leur permettant d'assurer le contrôle des personnes
exerçant les activités privées de sécurité pour tirer les conséquences d'une situation de travail illégal.

Les agents habilités par le directeur du Conseil national des activités privées de sécurité peuvent transmettre
aux agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 du présent code tous renseignements et documents
nécessaires à leur mission de lutte contre le travail illégal.

Article L8271-6-4

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 communiquent leurs procès-verbaux relevant
une des infractions constitutives de travail illégal mentionnées aux 1° à 4° de l'article L. 8211-1 du présent
code aux organismes de recouvrement mentionnés aux articles L. 213-1 et L. 752-1 du code de la sécurité
