eau de l'entreprise dans les conditions prévues à l'article L. 2312-81.

La répartition de la contribution entre les comités d'établissement est fixée par un accord d'entreprise au
prorata des effectifs des établissements ou de leur masse salariale ou de ces deux critères combinés. A défaut
d'accord, cette répartition est effectuée au prorata de la masse salariale de chaque établissement.

Article L2312-83

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
 
  
 
  
Pour l'application du présent paragraphe, la masse salariale brute est constituée par l'ensemble des gains et
rémunérations soumis à cotisations de sécurité sociale en application des dispositions de l'article L. 242-1 du
code de la sécurité sociale ou de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime, à l'exception des
indemnités versées à l'occasion de la rupture du contrat de travail à durée indéterminée.

Article L2312-84

En cas de reliquat budgétaire les