t réduit à 2 000 fois le taux
horaire du minimum garanti lorsque l'employeur s'est acquitté spontanément des salaires et indemnités
mentionnés à l'article L. 8252-2 dans les conditions prévues par les articles R. 8252-6 et R. 8252-7.

La réitération mentionnée à l'article L. 8253-1 a lieu lorsque l'auteur de l'infraction a fait l'objet de l'amende
administrative prévue à l'article L. 8253-1 dans les cinq ans précédant la constatation de l'infraction.

Article R8253-3

Au vu des procès-verbaux et rapports qui lui sont transmis en application de l'article L. 8271-17, le ministre
chargé de l'immigration informe l'auteur du manquement, par tout moyen conférant date certaine, que la
sanction administrative prévue à l'article L. 8253-1 est susceptible de lui être infligée et qu'il peut présenter
ses observations dans un délai de quinze jours sur les faits qui lui sont reprochés. Il l'informe également de
son droit de demander une copie du procès-verbal d'infraction ou du rapport sur la base 