rogé, pour l'utilisation d'échelles, d'escabeaux et de marchepieds, à l'interdiction mentionnée
au I, dans les conditions prévues par le deuxième alinéa de l'article R. 4323-63.

III.-Il peut être dérogé, pour les travaux nécessitant l'utilisation d'équipements de protection individuelle, à
l'interdiction mentionnée au I, dans les conditions et selon les modalités prévues à la section III du présent
chapitre et à l'article R. 4323-61. Cette dérogation est précédée, tant au sein des établissements mentionnés à
l'article R. 4153-38 qu'en milieu professionnel, de la mise en œuvre des informations et formations prévues
par les articles R. 4323-104 à R. 4323-106.

Article D4153-31

I.-Il est interdit d'affecter les jeunes au montage et démontage d'échafaudages.

II.-Il peut être dérogé à l'interdiction mentionnée au I dans les conditions et formes prévues à la section 3 du
présent chapitre.

Article D4153-32

Il est interdit d'affecter les jeunes à des travaux en hauteur portant sur les arb