salariés appelés à exercer des fonctions syndicales bénéficient du congé de formation économique,
sociale, environnementale et syndicale prévu à l'article L. 2145-5. La durée totale des congés pris à ce titre
dans l'année par un salarié ne peut excéder dix-huit jours.

Article L2145-2

La formation des salariés appelés à exercer des responsabilités syndicales, notamment au sein d'organismes
de caractère économique et social, et des adhérents à une organisation syndicale amenés à intervenir en
faveur des salariés peut être assurée :

1° Soit par des centres spécialisés, directement rattachés aux organisations syndicales représentatives ;

2° Soit par des instituts internes aux universités.

Toutefois, des organismes dont la spécialisation totale ou partielle serait assurée en accord avec des
organisations syndicales peuvent participer à la formation des salariés appelés à exercer des responsabilités
syndicales et des adhérents à une organisation syndicale amenés à intervenir en faveur d