 d'étude et de recherche sur l'exposition des travailleurs aux
rayonnements ionisants.

Ce traitement de données est mis en œuvre en application de l'article R. 4451-66 et des dispositions de
la section 9 du présent chapitre. Il est ainsi nécessaire au respect d'une obligation légale à laquelle le
responsable de traitement est soumis, conformément au c du 1 de l'article 6 du règlement (UE) du 27 avril
2016.

Article R4451-135

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les catégories de données à caractère personnel et informations susceptibles d'être enregistrées dans le
traitement “ SISERI ” sont :

1° Les données d'identification des travailleurs exposés faisant ou ayant fait l'objet de la surveillance
dosimétrique individuelle définie à l'article R. 4451-65, dont le numéro d'inscription au répertoire national
d'identification des personnes physiques ;

2° Les données de santé relatives à l'exposition des travail