te du règlement intérieur est transmis à l'inspecteur du travail en deux exemplaires.

Article R1321-5

L'obligation prévue au premier alinéa de l'article L. 1311-2 s'applique au terme d'un délai de douze mois
à compter de la date à laquelle le seuil de cinquante salariés a été atteint pendant douze mois consécutifs
suivant la création de l'entreprise.

Article R1321-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
La demande prévue à l'article L. 1322-1-1 mentionne la ou les dispositions sur lesquelles est demandée
l'appréciation de l'inspecteur du travail. Elle est accompagnée du texte du règlement intérieur ainsi que, le
cas échéant, des références des articles de la convention collective nationale ou de l'accord collectif et des
dispositions du ou des accords d'entreprise en rapport avec les dispositions faisant l'objet de la demande.

Elle est présentée à l'inspecteur du travail dans le ressort duquel est établie l'entrepr