sent article.

Les organismes de placement spécialisés assurent, en complémentarité avec l'institution mentionnée à
l'article L. 5312-1, une prise en charge adaptée des demandeurs d'emploi bénéficiaires de l'obligation
d'emploi dans des conditions définies par une convention.

Ils assurent, en collaboration avec les autres opérateurs du réseau pour l'emploi, une mission d'appui des
entreprises dans le recrutement de travailleurs en situation de handicap et d'aide à l'intégration de ces
travailleurs.

Section 2 : Actions en justice.

Article L5214-4

Les associations ayant pour objet principal la défense des intérêts des bénéficiaires du présent chapitre
peuvent exercer une action civile fondée sur l'inobservation des dispositions de ce même chapitre, lorsque
cette inobservation porte un préjudice certain à l'intérêt collectif qu'elles représentent.

Section 3 : Dispositions d'application.

Article L5214-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent cha