odification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
Section 3 : Services de prévention et de santé au travail
interentreprises.

Sous-section 1 : Organisation du service de prévention et de santé au
travail.

Paragraphe 1 : Mise en place et administration.

Article D4622-14

Les entreprises et établissements qui ne relèvent pas d'un service autonome de prévention et de santé au
travail en application de la section 2 organisent ou adhèrent à un service de prévention et de santé au travail
interentreprises.

Toutefois, une entreprise ou un établissement, quel que soit son effectif, peut faire suivre ses salariés par un
service de prévention et de santé au travail d'entreprise dans les cas suivants :

1° L'entreprise ou l'établissement appartient à un groupe au sens de l'article L. 2331-1 ;

2° L'entreprise ou l'établissement intervient régulièrement en tant qu'entreprise extérieure auprès d'une
entreprise, dans les conditions prévues à l'article R. 4511-1.

D