ses afférentes à
cette mesure sont à la charge de l'Etat.

Paragraphe 3 : Durée et fin du mandat

Article L2316-10

L'élection a lieu tous les quatre ans, après l'élection générale des membres des comités sociaux et
économiques d'établissement.

Article L2316-11

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 2316-10, un accord de branche, un accord de groupe ou un
accord d'entreprise, selon le cas, peut fixer une durée du mandat des représentants du personnel au comité
social et économique central d'entreprise comprise entre deux et quatre ans.

Article L2316-12

En cas de modification dans la situation juridique de l'employeur prévue à l'article L. 1224-1 le comité social
et économique central de l'entreprise absorbée demeure en fonctions si l'entreprise conserve son autonomie
juridique.

Si cette entreprise devient un établissement distinct de l'entreprise d'accueil, son comité social et économique
d'établissement désigne parmi ses membres deux représentants titulaires et suppléant