janvier 1996 relative au remboursement de la dette sociale sont
agrégées. Les contributions autres que les contributions sociales mentionnées au a du 8° sont également
agrégées dans une seule rubrique, qui donne le montant total de cette contribution.

Article R3243-4

Il est interdit de faire mention sur le bulletin de paie de l'exercice du droit de grève ou de l'activité de
représentation des salariés.
La nature et le montant de la rémunération de l'activité de représentation figurent sur une fiche annexée au
bulletin de paie qui a le même régime juridique que celui-ci et que l'employeur établit et fournit au salarié.

Article R3243-5

Le bulletin de paie comporte en caractères apparents une mention incitant le salarié à le conserver sans
limitation de durée.

Article R3243-6

Par dérogation aux dispositions prévues à l'article R. 3243-1, le bulletin de paie des salariés liés par contrats
conclus par une personne physique pour un service rendu à son domicile peut ne pas comporter les