mois mentionné à l'alinéa précédent, le ministre chargé de la formation professionnelle peut retirer
l'agrément par un arrêté précisant la date d'effet du retrait. Cet arrêté est notifié au fonds par tout moyen
permettant de donner date certaine à sa réception et fait l'objet d'une publication au Journal officiel de la
République française.

Paragraphe 3 : Contribution et gestion

Article R6332-72

L'organisme mentionné à l'article L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale reverse sous forme d'un acompte
le montant de la contribution mentionnée à l'article L. 6331-48 à France compétences au plus tard le 31
décembre de l'année au titre de laquelle elle est due, après déduction des frais de gestion mentionnés à
l'article L. 6331-52 du présent code et selon des modalités fixées par convention entre ces organismes. La
régularisation de l'acompte est effectuée au plus tard le 1er mars de l'année qui suit le recouvrement de la
contribution. L'organisme mentionné à l'article L. 225-1-1 du cod