entité d'un plaignant et de faire état de l'existence de plaintes signalant une infraction ou
un manquement aux dispositions des articles L. 8112-1 et L. 8112-2, sauf lorsque le plaignant a informé par
écrit son employeur qu'il sollicitait l'intervention des agents de contrôle pour faire cesser l'infraction signalée
par sa plainte.

Sous-section 6 : Droits et devoirs spécifiques liés à l'exercice de
fonctions de contrôle

Article R8124-25

L'agent de contrôle pénètre librement, sans avertissement préalable, à toute heure du jour et de la nuit dans
tout établissement assujetti à son contrôle.

Lors d'une visite d'inspection, inopinée ou non, l'agent de contrôle informe de sa présence l'employeur ou son
représentant, à moins qu'il n'estime qu'un tel avis risque de porter préjudice à l'efficacité du contrôle.

L'agent de contrôle doit être muni de sa carte professionnelle afin de justifier de sa qualité.

Article R8124-26

L'agent reste, en toute circonstance, courtois à l'égard des perso