ions sont
les suivants : embauche, formation, promotion professionnelle, qualification, classification, conditions de
travail, sécurité et santé au travail, rémunération effective et articulation entre l'activité professionnelle et la
vie personnelle et familiale.

Les objectifs et les actions sont accompagnés d'indicateurs chiffrés.

La rémunération effective est obligatoirement comprise dans les domaines d'action retenus par l'accord
collectif ou, à défaut, le plan d'action mentionnés au premier alinéa. Dans les entreprises d'au moins
cinquante salariés, les objectifs de progression, les actions et les indicateurs chiffrés fixés dans ce domaine
tiennent compte des indicateurs mentionnés à l'article L. 1142-8, ainsi, le cas échéant, que des mesures de
correction définies dans les conditions prévues à l'article L. 1142-9.

Article R2242-2-1

Le plan d'action mentionné à l'article L. 2242-3 est déposé par l'employeur dans les conditions prévues à
l'article D. 2231-4.

Article R2242-3

L