tel que défini lors de l'agrément prévu par
les articles L. 214-3 et L. 214-24-24 du code monétaire et financier ;

2° Deux ans au plus tard avant l'échéance de sortie du plan d'épargne pour la retraite collectif, le portefeuille
de parts que le participant détient doit être composé, à hauteur d'au moins 50 % des sommes investies, de
parts dans des fonds communs de placement présentant un profil d'investissement à faible risque.

Le règlement du plan détermine les modalités selon lesquelles les sommes et parts investies par le participant
sont progressivement transférées sur les supports d'investissement répondant aux exigences du présent
article, en tenant compte de l'horizon de placement retenu ou, à défaut, de l'échéance de sortie du plan.

Article R3334-1-3

L'information relative à l'option prévue à l'article R. 3334-1-2 est assurée par l'établissement habilité pour les
activités de conservation ou d'administration d'instruments financiers auquel a été confiée la tenue de compte
d