conditions objectives, transparentes et
non discriminatoires, selon des modalités fixées par une convention signée entre l'Etat, la région et
l'établissement public.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
   
  
   
  
  
  
  
  
  
Cette convention est conforme à la stratégie coordonnée de la région et de l'Etat prévue à l'article L.
6123-4-1.

Cette convention est conclue dans le respect d'un cahier des charges défini par décret en Conseil d'Etat
qui fixe notamment les modalités du versement par l'organisme bénéficiaire à l'établissement public d'une
redevance pour service rendu. Cette redevance est fixée en fonction du coût d'entretien et de fonctionnement
des installations, après déduction des coûts liés aux actifs immobiliers mentionnés à l'article L. 5315-7.

Article L5315-9

Pour la mise en œuvre des dispositions prévues au 2° de l'article L. 5315-1 et au 1° de l'article L. 5315-2,
les organismes de formation concourant a