 aux apprentis ou
d'administration dans un organisme de formation s'il a fait l'objet d'une condamnation pénale pour des faits
constituant des manquements à la probité, aux bonnes moeurs et à l'honneur.

Section 2 : Règlement intérieur.

Article L6352-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout organisme de formation établit un règlement intérieur applicable aux stagiaires et aux apprentis. Ce
règlement constitue un document écrit qui détermine les principales mesures applicables en matière de santé,
de sécurité dans l'établissement et de discipline ainsi que les modalités de représentation des stagiaires et
apprentis.

Article L6352-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les mesures d'application de la présente section.

Section 3 : Obligations comptables

Sous-section 1 : Dispensateurs de droit privé.

Article L6352-6

Les dispensateurs de formation de droit privé établissent, chaque année, un bilan, un