, sur le fondement des revenus
correspondant à l'activité non salariée figurant dans ces deux déclarations. En cas d'année incomplète
d'activité, les revenus sont recalculés à partir des derniers revenus déclarés disponibles relatifs à cette activité
pour correspondre à une année complète d'activité ;

2° Lorsqu'une seule déclaration fiscale au titre de l'impôt sur le revenu est disponible au titre des deux
années précédant le fait générateur mentionné au 3° de l'article L. 5424-25, sur le fondement des revenus
correspondant à l'activité non salariée figurant sur cette déclaration ainsi que le revenu retenu au titre de
l'impôt sur le revenu calculé à partir du bilan comptable de l'année pour laquelle la déclaration est manquante
ou, pour les travailleurs indépendants relevant de l'un des régimes forfaitaires d'imposition mentionnés
au deuxième alinéa de l'article R. 5424-71, le revenu fiscal déterminé à partir des déclarations de chiffre
d'affaires ou de recettes. En cas d'année incomp