 du personnel, des horaires à temps partiel
peuvent être pratiqués à l'initiative de l'employeur ou à la demande des salariés, après information de l'agent
de contrôle de l'inspection du travail.

A défaut de convention ou d'accord collectif, le salarié peut demander à bénéficier d'un poste à temps partiel,
dans des conditions fixées par voie réglementaire.

La demande mentionnée au troisième alinéa ne peut être refusée que si l'employeur justifie de l'absence
d'emploi disponible relevant de la catégorie professionnelle du salarié ou de l'absence d'emploi équivalent ou
s'il peut démontrer que le changement d'emploi demandé aurait des conséquences préjudiciables à la bonne
marche de l'entreprise.

Paragraphe 2 : Durée minimale de travail et heures complémentaires

Article L3123-27

A défaut d'accord prévu à l'article L. 3123-19, la durée minimale de travail du salarié à temps partiel est fixée
à vingt-quatre heures par semaine ou, le cas échéant, à l'équivalent mensuel de cette durée ou