'insertion professionnelle, pour le compte de l'Etat en application de l'article L. 5134-19-1, ils
statuent également au nom de l'Etat en cas de recours gracieux formés contre ces décisions. Les recours
hiérarchiques sont portés devant le préfet de région.

Article R5134-16

La convention annuelle d'objectifs et de moyens prévue à l'article L. 5134-19-4 comporte une annexe, dont
le modèle est fixé par arrêté du ministre chargé de l'emploi, faisant apparaître la liste des taux de prise en
charge de l'aide financière définis en application du dernier alinéa de l'article L. 5134-19-1, du cinquième
et du sixième alinéa de l'article L. 5134-19-4. Cette annexe mentionne également le nombre prévisionnel
d'aides à l'insertion professionnelle attribuées par le président du conseil départemental, selon que l'aide est
financée pour partie ou en totalité par le département.

La convention annuelle d'objectifs et de moyens peut être modifiée en cours d'année par avenant.

Article R5134-17

La deman