 l'image animée, des directions régionales des affaires culturelles, de
l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1, de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage et
des collectivités territoriales tous renseignements et tous documents nécessaires à l'appréciation des droits ou
à l'exécution d'obligations qui entrent dans le champ de leurs compétences respectives.

Ils disposent, dans l'exercice de leur mission de lutte contre le travail illégal, d'un droit de communication sur
tous renseignements et documents nécessaires auprès de ces services.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L8271-5

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-1-2 peuvent, sur demande écrite, obtenir des
organismes chargés d'un régime de protection sociale ou des caisses assurant le service des congés
payés mentionnées au livre Ier de la troisième partie tous renseignements ou tous documents utiles à
