ant pour présenter ses observations, résilier cette convention.

Sous-section 1 ter : Modalités de contrôle et de sanction

Article R6113-16-7

En cas de réitération d'un ou de plusieurs des cas de refus mentionnés aux 1° à 3° de l'article R. 6113-8-1, le
directeur général de France compétences peut assortir sa décision de refus d'une interdiction pour l'organisme
certificateur de présenter un projet de certification professionnelle ou de certification ou habilitation similaire
pendant une durée qui ne peut excéder deux ans à compter de la notification de cette décision de refus.

La décision ne peut être prononcée qu'après que l'organisme certificateur dont la décision d'enregistrement
a fait l'objet d'un refus a été mis à même, dans un délai ne pouvant être inférieur à quinze jours à compter de
la notification du projet d'interdiction, de présenter des observations écrites et de demander, le cas échéant, à
être entendu.

Article R6113-16-8

France compétences ou tout tiers qu'il a ma