.

Article L3142-20

Le salarié peut, avec l'accord de son employeur, transformer ce congé en période d'activité à temps partiel
ou le fractionner. Dans cette hypothèse, le salarié doit avertir son employeur au moins quarante-huit heures
avant la date à laquelle il entend prendre chaque période de congé. Cette transformation ou ce fractionnement
est accordé sans délai dans les cas mentionnés au troisième alinéa de l'article L. 3142-19.

Article L3142-21

La durée de ce congé ne peut être imputée sur celle du congé payé annuel. Elle est prise en compte pour la
détermination des avantages liés à l'ancienneté. Le salarié conserve le bénéfice de tous les avantages qu'il
avait acquis avant le début du congé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3142-22

A l'issue du congé ou de la période d'activité à temps partiel mentionnée à l'article L. 3142-20, le salarié
retrouve son emploi o