lecteur, après s'être identifié et avoir attesté sur l'honneur qu'il
ne faisait l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à ses droits civiques, exprime puis
valide son vote. Le vote est anonyme. Il fait l'objet d'un chiffrement par le système dès son émission sur le
terminal utilisé par l'électeur, avant sa transmission au fichier "urne électronique" et demeure chiffré jusqu'au
dépouillement. La liaison entre le terminal de vote et le serveur hébergeant le fichier "urne électronique"
fait également l'objet d'un chiffrement. La transmission du vote et l'émargement de l'électeur ont une
date certaine de réception. Il est immédiatement mis à la disposition de l'électeur un accusé de réception
électronique mentionnant son identifiant ainsi que la date et l'heure du vote.

Article R2122-66

Au cours de la période de vote par voie électronique à distance, la liste d'émargement est mise à jour à
chaque vote.

Le système de vote garantit qu'aucun résultat partiel n'est a