ntuellement de deux collaborateurs qui ont voix
consultative.

Le comité désigne un secrétaire et un secrétaire adjoint en charge des attributions en matière de santé,
sécurité et des conditions de travail.

Article L2316-14

Le comité social et économique central détermine, dans un règlement intérieur, les modalités de son
fonctionnement et de ses rapports avec les salariés de l'entreprise pour l'exercice des missions qui lui sont
conférées par le présent titre.

Les décisions du comité social et économique central portant sur ses modalités de fonctionnement et
l'organisation de ses travaux ainsi que ses résolutions sont prises à la majorité des membres présents.

Article L2316-15

Le comité social et économique central d'entreprise se réunit au moins une fois tous les six mois au siège de
l'entreprise sur convocation de l'employeur.

Il peut tenir des réunions exceptionnelles à la demande de la majorité de ses membres.

Article L2316-16

Le recours à la visioconférence pour réunir le