Etat prévue à l'article L. 5141-3 est attribuée pour une durée d'un an à compter de la date de
création ou de reprise d'une entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
  
Section 5 : Organisation et labellisation d'actions de conseil et
d'accompagnement

Sous-section 1 : Organisation du parcours d'accompagnement pour la
création ou la reprise d'entreprise

Article R5141-29

Les actions de conseil et d'accompagnement mentionnées au 4° de l'article R. 5141-1 sont réalisées par un
opérateur avec lequel l'Etat passe à cet effet une convention.

Les actions sont réalisées dans le cadre d'un parcours comportant les trois phases suivantes :

1° Une phase d'aide au montage, d'une durée maximum de quatre mois pour un projet de création et de six
mois pour un projet de reprise d'entreprise ;

2° Une phase d'aide à la structuration financière, d'une durée maximum de quatre mois pour un projet de
création d'e