lariés, quelle que soit leur place dans la hiérarchie professionnelle, émettent dans
l'exercice du droit d'expression ne peuvent motiver une sanction ou un licenciement.

Article L2281-4

Le droit des salariés à l'expression directe et collective s'exerce sur les lieux et pendant le temps de travail.

Le temps consacré à l'expression est rémunéré comme temps de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2281-5

Les modalités d'exercice du droit d'expression sont définies dans le cadre de la négociation portant sur
l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité de vie et des conditions de travail
prévue à l'article L. 2242-1.

Article L2281-6

Lorsqu'un accord sur le droit d'expression existe, l'employeur provoque une réunion, au moins une fois tous
les trois ans, avec les organisations syndicales représentatives en vue d'examiner les résultats de cet accord et
engage sa r