été coopérative européenne, celui-ci examine s'il convient
d'engager des négociations en vue de conclure l'accord dans les conditions définies au chapitre II du présent
titre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
Pour mener ces négociations, le comité de la société coopérative européenne fait office de groupe spécial de
négociation tel que prévu aux articles L. 2362-1 et L. 2362-2.

Le comité de la société coopérative européenne demeure en fonction tant qu'il n'a pas été renouvelé ou
remplacé.

Article L2364-3

Les articles L. 2354-3 et L. 2354-4 relatifs aux règles applicables postérieurement à l'immatriculation de la
société européenne s'appliquent aux sociétés coopératives européennes.

Article L2364-4

Les représentants des salariés siégeant au sein de l'organe d'administration ou de surveillance, ou participant
à l'assemblée générale ou aux assemblées de section ou de branche, sont tenus au secret professionnel et à
l'ob