efort.

Ressort de la chambre de proximité de
Rochefort.

Ressort du tribunal judiciaire de Saintes.

Ressort de la chambre de proximité de
Bressuire.

Ressort du tribunal judiciaire de Niort, à
l'exception du ressort de la chambre de
proximité de Bressuire.

Ressort du tribunal judiciaire de La Roche-
sur-Yon.

Ressort du tribunal judiciaire des Sables-
d'Olonne.

Vienne

Poitiers

Poitiers

Ressort du tribunal judiciaire de Poitiers.

Cour d'appel de Reims

Ardennes

Charleville-Mézières

Charleville-Mézières

Ressort du tribunal judiciaire de
Charleville-Mézières.

Aube

Marne

Troyes

Troyes

Ressort du tribunal judiciaire de Troyes.

Châlons-en-Champagne

Châlons-en-Champagne

Ressort du tribunal judiciaire de Châlons-
en-Champagne, à l'exception des cantons
d'Anglure, Avize, Dormans, Epernay 1er

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 