des salariés. Les représentants des employeurs sont désignés par les organisations
professionnelles d'employeurs représentatives, dans les conditions prévues au 1° de l'article L. 4622-11, au
sein des entreprises adhérentes. Les représentants des salariés sont désignés par les organisations syndicales
représentatives au niveau national et interprofessionnel parmi les salariés des entreprises adhérentes. Les
représentants des employeurs et des salariés ne peuvent effectuer plus de deux mandats consécutifs. Son
président est élu parmi les représentants des salariés.

Ce comité ou cette commission peut saisir le comité régional de prévention et de santé au travail de toute
question relative à l'organisation ou à la gestion du service de prévention et de santé au travail.

Article L4622-13

Dans le service de prévention et de santé au travail interentreprises, une commission médico-technique
a pour mission de formuler des propositions relatives aux priorités du service et aux actions à car