nts de travail mobiles automoteurs commandés à distance sont munis d'un dispositif permettant
l'arrêt automatique lorsqu'ils sortent du champ de contrôle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
  
 
  
 
S'ils peuvent heurter des travailleurs, ces équipements ou ceux fonctionnant sans conducteur sont équipés de
dispositifs de protection ou de protecteurs contre ces risques, sauf si d'autres dispositifs appropriés sont en
place pour contrôler le risque de heurt.

Article R4324-44

En cas de mouvement simultané de plusieurs équipements de travail mobiles automoteurs roulant sur rails,
ces équipements sont munis de moyens réduisant les conséquences d'une collision éventuelle.

Article R4324-45

Les équipements de travail mobiles automoteurs qui, par eux-mêmes ou du fait de leurs remorques ou de leur
chargement, présentent des risques d'incendie sont munis de dispositifs de lutte contre l'incendie, sauf si le
lieu d'util