pplication des dispositions du a du 6° de l'article L. 7343-22, les conditions d'ancienneté de trois
mois et du nombre de prestations fixées à l'article L. 7343-7 s'apprécient au premier jour du troisième
mois précédant la date de clôture des candidatures fixée par décision du directeur général de l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi.

Pour l'application des dispositions du b du 6° de l'article L. 7343-22, sont pris en compte les revenus
d'activité tels que définis au 2° de l'article R. 1326-4 du code des transports au titre de l'année précédant
l'année de déclaration des candidatures.

Article R7343-84

Les candidatures des organisations de plateformes sont déposées par voie électronique auprès de l'Autorité
des relations sociales des plateformes d'emploi dans les conditions fixées par décision du directeur général.
Cette décision fixe notamment la période de dépôt des candidatures.

Article R7343-85

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Docu