ports et des mobilités ou son représentant ;

c) Le directeur général des entreprises ou son représentant ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
  
 
  
  
  
  
  
d) Le directeur des affaires civiles et du sceau ou son représentant ;

e) Le directeur général du trésor ou son représentant ;

f) Le directeur général de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes ou son
représentant ;

2° Un collège composé de trois personnalités qualifiées désignées en raison de leur compétence en matière
d'économie numérique, de dialogue social et de droit commercial ;

3° Un collège composé d'un représentant de chacune des organisations de travailleurs reconnues
représentatives figurant sur la liste mentionnée à l'article L. 7343-4 ;

4° Un collège composé d'un représentant de chacune des organisations de plateformes reconnues
représentatives figurant sur la liste mentionnée à l'article L. 7343-24.

Les memb