ée sont destinataires, au moyen de la plateforme
DEMAT @ MIANTE, des informations mentionnées aux 19° et 20°.

La modification du marché de travaux ou des processus entraîne une modification du plan de démolition,
de retrait ou d'encapsulage par le biais d'un avenant également établi et transmis au moyen de la plateforme
DEMAT @ MIANTE. Toutes les autres évolutions du contenu de ce plan donnent lieu à une information
établie et transmise au moyen de cette plateforme, dans les conditions de l'article R. 4412-138.

Article R4412-133-1

Les données du plan de démolition, de retrait ou d'encapsulage, y compris ses avenants et le contenu des
informations, mentionnés à l'article R. 4412-133, sont conservées dix ans sur la plateforme DEMAT @

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
MIANTE. Au terme de ce délai, les données mentionnées au 1° à 20° du même article sont archivées
pendant un délai supplémentai