e, prévu à l'article L. 127-1 du code de commerce, ou tout autre contrat, la
durée de ces contrats est déduite de la durée prévue au premier alinéa du présent article.

Article L7332-2

La coopérative d'activité et d'emploi est responsable de l'application, au profit des entrepreneurs salariés
associés, des dispositions du livre Ier de la troisième partie relatives à la durée du travail, aux repos et aux
congés, ainsi que de celles de la quatrième partie relatives à la santé et à la sécurité au travail lorsque les
conditions de travail, de santé et de sécurité au travail ont été fixées par elle ou soumises à son accord.

Dans tous les cas, les entrepreneurs salariés associés bénéficient des avantages légaux accordés aux salariés,
notamment en matière de congés payés.

Article L7332-3

La rémunération d'un entrepreneur salarié associé d'une coopérative d'activité et d'emploi comprend une part
fixe et une part variable calculée en fonction du chiffre d'affaires de son activité, après déd