des installations dans un site pyrotechnique multi-employeurs.

II.-Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
ou l'autorité qui lui est substituée en application des articles R. 8111-8 et R. 4462-29 peut également, sur
demande motivée de l'employeur dans les situations mentionnées à l'article R. 4462-22, accorder une
dérogation lorsque l'analyse effectuée par l'employeur démontre l'existence d'une incompatibilité entre une
disposition du présent chapitre et des exigences fixées par d'autres règlementations en vue de la mise en
œuvre d'impératifs de sécurité, et que la proposition présentée par l'employeur permet d'obtenir le niveau de
sécurité des travailleurs le plus élevé possible par l'application de mesures compensatoires.

III.-La demande présentée par l'employeur en application des dispositions du I ou du II est accompagnée de
l'avis du comité social et économique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 20