ions d'accompagnement et de formation conduites dans le cadre du contrat à durée
déterminée précédent conclu en application du premier alinéa de l'article L. 5132-11-1 ou du 3° de l'article L.
1242-2.

Article D5132-26-10

L'embauche en contrat à durée indéterminée d'une personne mentionnée à l'article L. 5132-14-1 est déclarée,
par voie dématérialisée, en utilisant le téléservice mentionné à l'article R. 5132-1-19. Le cas échéant, la
rupture de ce contrat de travail est déclarée selon les mêmes modalités.

Article D5132-26-11

Une association intermédiaire peut conclure des contrats à durée indéterminée mentionnés à l'article D.
5132-26-9, dans la limite de 20 % du nombre de postes de travail d'insertion occupés à temps plein fixés par
la convention.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
Par dérogation à l'alinéa précédent, l'association intermédiaire peut conclure des contrats à durée
indéterminée au-delà du