 s'appliquent aux entreprises dominantes dont le siège social se situe
dans un département de métropole, d'outre-mer ou à Saint-Pierre-et-Miquelon et aux entreprises qu'elles
contrôlent ou sur lesquelles elles exercent une influence dominante au sens du II de l'article L. 439-1 dont
le siège social est situé dans ces départements ou cette collectivité, à Mayotte, en Nouvelle-Calédonie, en
Polynésie française, à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques françaises.

Article L800-5

Les salariés et les entreprises intervenant dans les collectivités de la République française exclues du champ
d'application géographique défini à l'article L. 800-4 sont régis par les dispositions suivantes :

1° Les dispositions de l'article L. 122-14-8 sont applicables au salarié mis par la société mère au service de
laquelle il était précédemment engagé et dont le siège social est situé dans un département métropolitain, un
département d'outre-mer ou à Saint-Pierre-et-Miquelon à la dis