information la concernant.

Les personnes peuvent exercer leurs droits d'accès, de rectification des données et à la limitation du
traitement auprès de l'employeur ou, le cas échéant, du ministre chargé du travail. Le droit d'opposition n'est
pas applicable aux traitements mentionnés à l'article R. 4412-133.

Article R4412-138-3

Un arrêté du ministre chargé du travail précise notamment :

1° Les conditions de mise en œuvre de la plateforme DEMAT @ MIANTE mentionnée à l'article R.
4412-133 et ses modalités d'utilisation par les employeurs réalisant des travaux de retrait ou d'encapsulage
d'amiante ou de matériaux, d'équipements, de matériels ou d'articles en contenant ;

2° Les éléments d'information afférents aux entreprises et établissements certifiés pour la réalisation de
travaux de retrait ou d'encapsulage d'amiante ou de matériaux, d'équipements, de matériels ou d'articles en
contenant devant être transmis à la plateforme DEMAT @ MIANTE par les organismes certificateurs.

Paragra