le de l'inspection du travail peut mettre l'employeur en demeure de réduire l'intervalle
entre les vérifications des équipements de protection individuelle ou catégories d'équipements de protection
individuelle prévues par les arrêtés mentionnés à l'article R. 4323-99 lorsque, en raison notamment des
conditions de stockage ou d'environnement, du mode de fonctionnement ou de la conception de certains
organes, les équipements de protection individuelle sont soumis à des contraintes susceptibles de nuire à leur
fonction protectrice.

Chapitre II : Demandes de vérifications, d'analyses et de mesures

Section 1 : Aération et assainissement des locaux de travail.

Article R4722-1

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander à l'employeur de
faire procéder par un organisme accrédité ou, à défaut d'organisme accrédité, par un organisme désigné par
arrêté des ministres chargé du travail et de l'agriculture, aux contrôles et aux mesures permettant