e de commerce pour les artisans, commerçants
et professionnels libéraux et à l'article L. 321-5 du code rural et de la pêche maritime pour les agriculteurs ;

3° Les associés en nom collectif, les présidents des conseils d'administration, les directeurs généraux et
directeurs, ainsi que les cadres détenant sur un service, un département ou un établissement de l'entreprise
une délégation particulière d'autorité, établie par écrit, permettant de les assimiler à un employeur ;

4° Les personnes ayant cessé d'exercer toute activité et dont la dernière activité professionnelle relevait des
catégories mentionnées au 1° ou au 3°.

Pour les personnes mentionnées au 2°, les conditions prévues à l'article L. 1441-7 doivent être remplies en
la personne de l'artisan, du commerçant, du professionnel libéral ou du chef d'exploitation ou de l'entreprise
agricole mandant, et en celle de son conjoint collaborateur mandataire. Pour ce dernier, il est toutefois
substitué à la condition d'exercice d'une a