anisations
représentatives au premier tour des élections mentionnées au premier alinéa, quel que soit le nombre de
votants, une ou plusieurs de ces organisations ayant recueilli plus de 30 % des suffrages disposent d'un
délai d'un mois à compter de la signature de l'accord pour indiquer qu'elles souhaitent une consultation des
salariés visant à valider l'accord. Au terme de ce délai, l'employeur peut demander l'organisation de cette
consultation, en l'absence d'opposition de l'ensemble de ces organisations.

Si, à l'issue d'un délai de huit jours à compter de cette demande ou de l'initiative de l'employeur, les
éventuelles signatures d'autres organisations syndicales représentatives n'ont pas permis d'atteindre le taux
de 50 % mentionné au premier alinéa et si les conditions mentionnées au deuxième alinéa sont toujours
remplies, cette consultation est organisée dans un délai de deux mois.

La consultation des salariés, qui peut être organisée par voie électronique, se déroule dans le r