t du séjour des étrangers et du droit d'asile visant à
atteindre une connaissance de la langue française au moins égale à un niveau déterminé par décret, financées
par le compte personnel de formation et réalisées en tout ou partie durant le temps de travail, l'autorisation
d'absence est de droit, dans la limite d'une durée fixée par décret en Conseil d'Etat.

Pour les salariés mentionnés à l'article L. 7221-1 du présent code et pour ceux employés par les particuliers
employeurs mentionnés à l'article L. 421-1 du code de l'action sociale et des familles, les modalités
d'application du deuxième alinéa du présent article sont fixées par décret.

Article L6323-17-1

Tout salarié mobilise les droits inscrits sur son compte personnel de formation afin que celui-ci contribue
au financement d'une action de formation certifiante, destinée à lui permettre de changer de métier ou de
profession dans le cadre d'un projet de transition professionnelle. Il bénéficie d'un positionnement préalable
au 