réalable de conciliation ne s'applique pas.

Cet avis par tous moyens invite le demandeur à adresser ses pièces au défendeur avant la séance ou
l'audience précitée et indique qu'en cas de non-comparution sans motif légitime il pourra être statué en l'état
des pièces et moyens contradictoirement communiqués par l'autre partie.

Article R1452-4

A réception des exemplaires de la requête et du bordereau mentionnés au deuxième alinéa de l'article R.
1452-2, le greffe convoque le défendeur par lettre recommandée avec demande d'avis de réception. La
convocation indique :

1° Les nom, profession et domicile du demandeur ;

2° Selon le cas, les lieu, jour et heure de la séance du bureau de conciliation et d'orientation ou de l'audience
à laquelle l'affaire sera appelée ;

3° Le fait que des décisions exécutoires à titre provisoire pourront, même en son absence, être prises contre
lui et qu'en cas de non-comparution sans motif légitime il pourra être statué en l'état des pièces et moyens
contra