œuvre des politiques relatives à
l'orientation et à la formation professionnelle mentionnées aux articles L. 6111-1 et L. 6111-3.

L'adhésion au réseau des centres d'animation, de ressources et d'information sur la formation-observatoires
régionaux de l'emploi et de la formation est de droit.

Les autres conditions d'adhésion au réseau des centres d'animation, de ressources et d'information sur la
formation-des observatoires régionaux de l'emploi et de la formation sont fixées par ses statuts, notamment
les éventuelles conditions financières si les statuts en prévoient.

II.-Le réseau des centres d'animation, de ressources et d'information sur la formation-observatoires régionaux
de l'emploi et de la formation a pour missions :

1° D'organiser la mise à disposition des données nécessaires à l'exécution des missions confiées aux centres
d'animation, de ressources et d'information sur la formation-observatoires régionaux de l'emploi et de la
formation ;

2° De consolider au niveau nation