.

Article R4534-65

Les murs à abattre sont préalablement débarrassés de toutes les pièces de bois ou de fer en saillie qui ne sont
pas scellées ou qui, bien que scellées, sont en saillie de plus de deux mètres.

Article R4534-66

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
  
  
  
  
Lorsque, dans une construction, des éléments présentant une certaine élasticité sont soumis à des contraintes
et qu'un fouettement peut résulter de leur rupture ou de leur brusque libération, ou que leur dépose peut
avoir des conséquences graves sur la stabilité de tout ou partie de la construction, il ne peut être procédé
à leur enlèvement que d'une manière sûre et, s'agissant de travailleurs, conformément aux directives de
l'employeur.

Article R4534-67

Lorsque la démolition d'un pan de mur ou de tout autre élément de construction est réalisée par des tractions
exercées au moyen de câbles métalliques, de cordages ou de tous autres disposi