eux-ci peuvent se faire présenter tous les documents relatifs à la gestion, notamment
les livres et registres dont la tenue est prescrite aux employeurs par les dispositions légales.

Paragraphe 3 : Aides financières

Article R5213-76

I.-L'emploi par une entreprise adaptée des personnes mentionnées à l'article L. 5213-13-1, ou
l'accomplissement par celle-ci de la mission prévue à l'article L. 412-3 du code pénitentiaire auprès des
personnes détenues reconnues travailleurs handicapés ayant signé un contrat d'emploi pénitentiaire, ouvre
droit à l'aide financière prévue au présent paragraphe.

Cette aide financière contribue à compenser les conséquences du handicap et l'accompagnement spécifique
des travailleurs handicapés. Elle ne concerne pas les salariés signataires du contrat prévu à l'article L.
5213-13-2, dont l'emploi par l'entreprise adapté ouvre droit à l'aide prévue au II.

L'avenant annuel au contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens fixe le montant maximal de l'aide pouvan