gnifiée par acte de commissaire de justice. La notification ou la
signification de la contrainte mentionne à peine de nullité le montant des sommes réclamées et le fondement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
de la créance, les voies et les délais de recours ainsi que les formes requises pour la saisine du tribunal
compétent.

L'organisme de formation peut, dans les quinze jours à compter de sa notification ou de sa signification,
former opposition à la contrainte par inscription au greffe du tribunal compétent dans le ressort duquel il est
domicilié. Cette opposition est motivée et accompagnée d'une copie de la contrainte contestée. Elle suspend
la mise en œuvre de la contrainte.

Dans un délai de huit jours après la réception de l'opposition, le greffe du tribunal en informe le directeur
général de la Caisse des dépôts et consignations. Celui-ci adresse sans délai au tribunal une copie de la
contrainte, accompagn