 organisations
professionnelles d'employeurs représentatives de l'ensemble des professions de ce secteur dont les
statuts prévoient qu'elles ont vocation à percevoir ces crédits, ainsi que les employeurs ayant maintenu la
rémunération, avec les cotisations et contributions sociales afférentes, des salariés d'entreprise participant
aux négociations conformément à l'article L. 2232-8, au titre de l'exercice de la mission mentionnée au 1° du
même article L. 2135-11 ;

2° Les organisations de salariés et d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel,
les organisations syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et
interprofessionnel qui recueillent plus de 3 % des suffrages exprimés lors des élections prévues au 3° de
l'article L. 2122-9 et les organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et
multi-professionnel mentionnées à l'article L. 2152-2, au titre de l'exercice de la mission mentionnée au 2°