temps plein ou à temps partiel, ainsi que des cours de types divers.
L'objet du cycle, les types de stage, le lieu, la durée, le nombre de stagiaires prévus, le niveau de la formation
dispensée et la sanction prévue sont définis pour chaque cycle dans une annexe pédagogique jointe à la
convention.
Les règles particulières aux stages qui pourraient être mis en place ultérieurement sont fixées par avenant.
Les parties peuvent demander des modifications dans les conditions prévues à l'article 12 ci-après.
Pour les actions s'adressant à des stagiaires sous contrat de travail, la formation dispensée à temps partiel
est, en principe, donnée pendant les heures normales de travail. Cependant, l'organisation des stages à temps
partiel pourra tenir compte des situations particulières relatives aux conditions et aux horaires de travail
ainsi qu'à la nature des formations dispensées et à la situation des stagiaires au regard du droit à congé de
formation.

Article 4
Personnel du centre

Le personn