e la rééducation professionnelle est assurée par l'employeur du salarié, elle fait l'objet d'un avenant
au contrat de travail, qui ne peut modifier la rémunération prévue par celui-ci.

Lorsque la rééducation professionnelle n'est pas assurée par l'employeur du salarié, elle est effectuée selon
les modalités de mise à disposition prévues à l'article L. 8241-2.

III.-Lorsque le salarié présente sa démission mentionnée à l'article L. 1237-1 à l'issue d'une rééducation
professionnelle afin d'être embauché par une autre entreprise, il continue à bénéficier, le cas échéant, de
l'indemnité mentionnée à l'article L. 323-3-1 du code de la sécurité sociale.

Lorsque l'entreprise mentionnée au premier alinéa du présent III a assuré la rééducation professionnelle et
que l'embauche est effectuée dans un emploi similaire à celui occupé par le salarié pendant la période de
rééducation, la durée de la mise à disposition est intégralement déduite de la période d'essai.

IV.-Un décret en Conseil d'Etat