leur de nuit bénéficie de contreparties au titre des périodes de travail de nuit pendant lesquelles il
est employé, sous forme de repos compensateur et, le cas échéant, sous forme de compensation salariale.

Article L3122-9

Pour les activités mentionnées à l'article L. 3122-3, lorsque la durée effective du travail de nuit est inférieure
à la durée légale fixée en application de l'article L. 3121-27, les contreparties mentionnées à l'article L.
3122-8 ne sont pas obligatoirement données sous forme de repos compensateur.

Article L3122-10

Le médecin du travail est consulté, selon des modalités précisées par décret en Conseil d'Etat, avant toute
décision importante relative à la mise en place ou à la modification de l'organisation du travail de nuit.

Article L3122-11

Tout travailleur de nuit bénéficie d'un suivi individuel régulier de son état de santé dans les conditions fixées
à l'article L. 4624-1.

Article L3122-12

Lorsque le travail de nuit est incompatible avec des obligations 