ticles R. 5311-18
et R. 5311-24 ;

2° La limite totale du nombre de représentants nommés par le préfet est de trente-trois au sein du comité
régional pour l'emploi et de trente-et-un au sein du comité départemental pour l'emploi ;

3° Au sein du comité départemental pour l'emploi mentionné à l'article R. 5311-23, la représentation de
l'opérateur France Travail est assurée par le directeur régional ou son représentant.

Article R5523-15-4

Les représentants mentionnés aux a à c du 1° de l'article R. 5523-15-3 ont voix délibérative.

Le nombre de voix qui leur est attribué est déterminé par un arrêté du préfet, dans les conditions prévues
à l'article R. 5311-38. Pour l'application de ces dispositions, chaque organisation syndicale de salariés
représentative au niveau régional et interprofessionnel mentionnée au c du 1° de l'article R. 5523-15-3
dispose d'une voix.

Article R5523-15-5

Pour l'application du 1° de l'article R. 5311-19, les autres membres du comité régional de l'emploi, de 