ail, l'emploi et la formation
professionnelle.

Article D2621-4

La commission consultative du travail est convoquée par le représentant de l'Etat à Mayotte de sa propre
initiative ou à la demande de la majorité de ses membres titulaires.

Article D2621-5

Le directeur des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ou son
représentant assiste de droit avec voix consultative aux séances de la commission, dont il assure le
secrétariat.

Article D2621-6

La commission consultative du travail se réunit au moins une fois par an.

Chapitre II : Négociation collective conventions et accords collectifs de
travail

Article D2622-1

En vue de la définition des éléments essentiels servant à la détermination des classifications professionnelles
et des niveaux de qualification, les conventions collectives conclues en Guadeloupe, en Guyane, en
Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin ainsi que leurs avenants prennent
en compte, pour