tatives dans l'entreprise peuvent exercer en justice toutes les actions qui
résultent du présent titre en faveur d'un salarié, sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le salarié en est averti dans des conditions déterminées par voie réglementaire et ne doit pas s'y être opposé
dans un délai de quinze jours à compter de la date à laquelle l'organisation syndicale lui a notifié son
intention.

Le salarié peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat et y mettre un terme à tout moment.

Chapitre VIII : Dispositions pénales.

Article L1248-1

Le fait de conclure un contrat de travail à durée déterminée qui a pour objet ou pour effet de pourvoir
durablement un emploi lié à l'activité normale et permanente de l'entreprise, en méconnaissance de l'article
L. 1242-1, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et