leurs aux rayonnements ionisants et aux conditions
de cette exposition en milieu de travail ;

3° Les données relatives au lieu de travail, à l'employeur, au conseiller en radioprotection et au médecin du
travail du travailleur concerné.

Article R4451-136

Sont habilités à accéder au traitement “ SISERI ”, à raison de leurs attributions respectives et dans la limite
du besoin d'en connaître :

1° Les personnes mentionnées aux articles R. 4451-67, R. 4451-68, R. 4451-69 et R. 4451-71, dans les
conditions prévues par ces mêmes articles ;

2° Les personnels de l'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection à des fins de recherche sur
l'exposition des travailleurs aux rayonnements ionisants, dans le respect des exigences liées à la défense
nationale et au secret médical prévu à l'article L. 1110-4 du code de la santé publique, ainsi que des
exigences prévues à l'article L. 1121-3 du même code ;

3° Le cas échéant, les sous-traitants auxquels le responsable de traitement a recours, d