figurant dans un répertoire établi par la
commission paritaire nationale, et la personne morale doit justifier de la présence dans l'entreprise d'une ou
plusieurs personnes physiques remplissant cette condition.

Article R7122-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
 
Lors d'une première déclaration, le déclarant peut exercer l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants à
l'issue du délai d'un mois mentionné à l'article R. 7122-2.

Article R7122-5

La déclaration prévue par le 2° de l'article L. 7122-3 est renouvelée par l'entrepreneur tous les cinq ans,
dans les conditions prévues à l'article R. 7122-2, auprès du préfet de région compétent pour connaître de la
déclaration de l'établissement principal de l'entreprise.

La liste des documents et informations à fournir en application du présent article est fixée par un arrêté du
ministre chargé de la culture.

Article R7122-6

Toute modification da