présentatives au niveau des secteurs et des représentants des plateformes
mentionnées à l'article L. 7342-1. Il comprend également des personnalités qualifiées désignées en raison de
leur compétence en matière d'économie numérique, de dialogue social et de droit commercial.

Le président du conseil d'administration et le directeur général sont nommés par décret.

Article L7345-3

Pour l'accomplissement des missions qui lui sont confiées, l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi peut :

1° Demander à se faire communiquer tout document en possession des plateformes, nécessaire à l'exercice de
ses missions, notamment pour l'examen des demandes mentionnées à l'article L. 7343-14 ;

2° Demander l'audition de toute personne susceptible de contribuer à son information.

Article L7345-4

Pour le financement de la mission mentionnée à l'article L. 7345-1, le produit de la taxe sur la mise en
relation par voie électronique en vue de fournir certaines prestations de transport me