m garanti prévu à l'article L.
3231-12. Il peut être majoré en cas de réitération et est alors, au plus, égal à 15 000 fois ce même taux.

L'amende est appliquée autant de fois qu'il y a d'étrangers concernés.

Lorsque sont prononcées, à l'encontre de la même personne, une amende administrative en application du
présent article et une sanction pénale en application des articles L. 8256-2, L. 8256-7 et L. 8256-8 à raison
des mêmes faits, le montant global des amendes prononcées ne dépasse pas le maximum légal le plus élevé
des sanctions encourues.

L'Etat est ordonnateur de l'amende. A ce titre, il liquide et émet le titre de perception.

Le comptable public compétent assure le recouvrement de cette amende comme en matière de créances
étrangères à l'impôt et aux domaines.

Les conditions d'application du présent article sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L8253-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 