ercevoir un salaire supérieur au salaire minimum de
croissance.

Article D6235-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
 
I.-Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi sur le territoire
national et que la convention prévue à l'article L. 6235-2 prévoit l'application des dispositions relatives
à la formation prévalant dans le pays frontalier, les dispositions des articles R. 6222-46 à R. 6222-49, R.
6222-50, R. 6222-51 ne sont pas applicables.

II.-Les dispositions applicables de la section 5 du chapitre II du titre II du présent livre, en application de
l'article D. 6235-2, et les dispositions du présent article sont applicables aux apprentis mentionnés à l'article
R. 6222-45 ainsi qu'à ceux qui bénéficient d'aménagements de leur formation en raison de leur handicap
conformément à la réglementation du pays frontalier.

La durée du contrat d'apprentissage ou 