nsi que leurs modalités d'accès, d'extraction et de transmission sont définies par décret.

Section 2 : Dispositions particulières

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

   
 
 
 
 
 
  
 
 
Article L7342-8

Les dispositions de la présente section sont applicables aux travailleurs en lien avec des plateformes définis à
l'article L. 7341-1 et exerçant l'une des activités suivantes :

1° Conduite d'une voiture de transport avec chauffeur ;

2° Livraison de marchandises au moyen d'un véhicule à deux ou trois roues, motorisé ou non.

Article L7342-9

Dans le cadre de sa responsabilité sociale à l'égard des travailleurs mentionnés à l'article L. 7342-8, la
plateforme peut établir une charte déterminant les conditions et modalités d'exercice de sa responsabilité
sociale, définissant ses droits et obligations ainsi que ceux des travailleurs avec lesquels elle est en relation.
Cette charte, qui rappelle les dispositions du présent chapitre,