la sous-section 2, peuvent être rendues obligatoires pour tous les
salariés et employeurs compris dans le champ d'application de cette convention ou de cet accord, par arrêté
du ministre chargé du travail, après avis motivé de la Commission nationale de la négociation collective, de
l'emploi et de la formation professionnelle.

L'extension des effets et des sanctions de la convention ou de l'accord se fait pour la durée et aux conditions
prévues par la convention ou l'accord en cause.

Article L2261-16

Le ministre chargé du travail peut également, conformément à la procédure d'extension prévue à la sous-
section 3, rendre obligatoires, par arrêté, les avenants ou annexes à une convention ou à un accord étendu.

L'extension des avenants ou annexes à une convention ou à un accord étendu porte effet dans le champ
d'application de la convention ou de l'accord de référence, sauf dispositions expresses déterminant un champ
d'application différent.

Article L2261-17

En cas d'absence ou de c