e de cette année, dans la limite du
plafond mentionné au premier alinéa, à due proportion de la durée de travail effectuée.

En outre, le compte d'un bénéficiaire mentionné à l'article L. 5212-13 est alimenté par une majoration dont le
montant est défini par décret dans la limite du plafond mentionné à l'article L. 6323-11-1.

Un accord collectif d'entreprise, de groupe ou, à défaut, un accord de branche peut prévoir des modalités
d'alimentation du compte plus favorables dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat dès lors
qu'elles sont assorties d'un financement spécifique à cet effet.

Un accord d'entreprise ou de groupe peut définir les actions de formation éligibles au sens de l'article L.
6323-6 pour lesquelles l'employeur s'engage à financer, dans les conditions définies par cet accord, les
abondements prévus au 2° du II de l'article L. 6323-4, sans préjudice des dispositions de l'article L. 6323-2.
Dans ce cas, l'entreprise peut prendre en charge l'ensemble des frais