ment à tout ou partie des données à caractère
personnel du système d'information du compte personnel d'activité, pour la gestion des services en ligne
mentionnés au I et au 2° et au 3° du II de l'article L. 5151-6.

Les agents des organismes de conseil en évolution professionnelle mentionnés à l'article L. 6111-6 sont
habilités, lorsque le titulaire y consent, à accéder aux données mentionnées au c du 3° de l'article R. 5151-4
se rapportant à ses profils, parcours, compétences et projets professionnels dans les limites strictement
nécessaires à l'exercice de leurs missions.

Article R5151-6

I.-Sont destinataires de tout ou partie des données à caractère personnel incluses dans le traitement
automatisé, dans les limites strictement nécessaires à l'exercice de leurs missions :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
1° Les agents de la direction de l'animation de la recherche, des études et des stat