 droits utilisés selon les modalités prévues aux 1° et 2° du présent article qui ne sont pas issus d'un
abondement en temps ou en argent de l'employeur bénéficient, dans la limite d'un plafond de dix jours par
an :

a) De l'exonération prévue à l'article L. 242-4-3 du code de la sécurité sociale ou aux articles L. 741-4 et L.
741-15 du code rural et de la pêche maritime en tant qu'ils visent l'article L. 242-4-3 du code de la sécurité
sociale ;

b) Et, selon le cas, des régimes prévus aux 2° ou 2°-0 bis de l'article 83 du code général des impôts, pour
ceux utilisés selon les modalités prévues au 1° du présent article, ou de l'exonération prévue au b du 18° de
l'article 81 du même code, pour ceux utilisés selon les modalités prévues au 2° du présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre III : Dispositions supplétives

Article L3153-1

A défaut de convention ou d'accord collectif mentionné à l'ar