
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Une section dédiée au financement du conseil en évolution professionnelle au titre du 4° du même article ;

6° Une section dédiée au financement des projets de transition professionnelle mentionné au 5° du même
article ;

7° Une section dédiée à l'affectation des financements aux fonds d'assurance-formation de non-salariés
mentionnés au h du 3° du même article ;

8° Une section dédiée à l'affectation des financements au comité de concertation et de coordination de
l'apprentissage du bâtiment et des travaux publics mentionné à l'article L. 6331-41 ;

9° Une section dédiée au fonctionnement et aux investissements de l'établissement :

a) Une sous-section dédiée aux dépenses de fonctionnement ;

b) Une sous-section dédiée aux dépenses d'investissement ;

10° Une section dédiée à l'affectation des contributions mentionnées au 15° de l'article L. 6123-5.

France compétences peut créer toute autre section pour compte de tiers.

Article R6123-17

France comp