se au ministre
chargé de la formation professionnelle un programme de rétablissement destiné à assurer la couverture
intégrale des engagements.

Article R6333-11

Un commissaire aux comptes certifie les comptes annuels du fonds mentionné au premier alinéa de l'article
L. 6333-6 et vérifie chaque année son équilibre financier, en procédant à l'évaluation des provisions et du
taux de couverture des engagements.

Article R6333-12

Le fonds mentionné au premier alinéa de l'article L. 6333-6 est soumis en matière de gestion financière et
comptable aux règles applicables aux entreprises industrielles et commerciales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
Article R6333-12-1

L'Etat est représenté en justice tant en demande qu'en défense par le directeur général de la Caisse des dépôts
et consignations pour tous les actes relevant de la gestion du fonds mentionné au premier alinéa de l'article L.
6333-6.

Lorsque la C