 de la consommation, de la concurrence, du travail et de
l'emploi la liste actualisée des personnes désignées par les organisations mentionnées à l'article R. 2234-1
comme membres de l'observatoire prévu à l'article L. 2234-4.

Chapitre V : Dispositions pénales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre IV : Domaines et périodicité de la négociation obligatoire

Chapitre premier : Négociation de branche et professionnelle

Section 1 : Ordre Public

Section 2 : Champ de la négociation collective

Section 3 : Dispositions supplétives

Sous-section 1 : Négociation annuelle

Article D2241-1

Pour la négociation sur les salaires prévue à l'article L. 2241-8, un rapport est remis par les organisations
d'employeurs aux organisations syndicales de salariés au moins quinz