on précitée ;

6° La nature et le montant des autres aides publiques directes ou privées dont la structure a bénéficié les
années antérieures ;

7° Les modalités de suivi, de contrôle et d'évaluation de la convention.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5132-10-8

La convention peut être conclue pour une durée maximale de trois ans avec des structures présentant des
perspectives de viabilité économique ; elle peut être renouvelée selon la même procédure.

Les stipulations financières des conventions pluriannuelles font l'objet d'avenants annuels.

La structure transmet chaque année ses comptes annuels et un bilan d'activité précisant pour les salariés en
insertion, les actions mises en œuvre et leurs résultats à l'issue du parcours dans la structure.

Ce document précise les réalisations en termes de suivi, d'accompagnement social et professionnel,
d'encadrement des personnes présentant de