 la peine complémentaire de fermeture provisoire d'établissement mentionnée au 4° de
l'article 131-39 du code pénal n'entraîne ni rupture, ni suspension du contrat de travail, ni aucun préjudice
pécuniaire à l'encontre des salariés de l'établissement concerné.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre IV : Prêt illicite de main-d'œuvre

Chapitre Ier : Interdiction.

Article L8241-1

Toute opération à but lucratif ayant pour objet exclusif le prêt de main-d'oeuvre est interdite.

Toutefois, ces dispositions ne s'appliquent pas aux opérations réalisées dans le cadre :

1° Des dispositions du présent code relatives au travail temporaire, aux entreprises de travail à temps partagé
et à l'exploitation d'une agence de mannequins lorsque celle-ci est exercée par une personne titulaire de la
licence d'