'article L. 4622-2.

Article R4623-43

Le protocole de collaboration, conforme au modèle défini par arrêté des ministres chargés du travail et
de la santé et conclu entre le médecin praticien correspondant, le ou les médecins du travail de l'équipe
pluridisciplinaire concernée et le directeur du service de prévention et de santé au travail interentreprises
prévoit notamment :

-jusqu'à la délivrance de l'attestation de la validation de la formation suivie par le médecin praticien
correspondant, les modalités de mise en œuvre du lien renforcé avec le médecin du travail, mentionné à
l'article R. 4623-41 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-les types de visites ou d'examens médicaux confiés au médecin praticien correspondant dans le respect des
dispositions du IV de l'article L. 4623-1 ;

-les moyens matériels, les informations et les documents nécessaires à l'accomplissement de sa mission et
mis à la disposi