ans les trois jours par le greffe au
requérant et aux parties intéressées par lettre recommandée avec demande d'avis de réception.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
  
 
 
 
  
L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi la transmet au prestataire mentionné dans l'arrêté
du ministre chargé du travail prévu à l'article R. 7343-3.

Article R7343-20

Le pourvoi est formé, instruit et jugé dans les conditions prévues par le code de procédure civile en matière
d'élections professionnelles.

Les parties sont dispensées du ministère d'avocat au Conseil d'Etat et à la Cour de cassation.

Article R7343-21

Les délais fixés par les articles R. 7343-16 et R. 7343-18 à R. 7343-20 sont calculés et prorogés
conformément aux dispositions des articles 640 à 642 du code de procédure civile.

Sous-section 6 : Les candidatures des organisations syndicales et des
associations

Article R7343-22

Les candidatures des organ