 I de l'article R. 4746-1 ;

2° L'attestation UE de type prévue au point 6 de l'annexe V du règlement (UE) 2016/425 pour les
équipements de protection individuelle ou l'attestation d'examen CE de type prévue à l'article R. 4313-31
pour les machines.

II.-Est puni de la peine d'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe le fait pour un
opérateur économique mentionné au paragraphe 2 de l'article 4 du règlement (UE) 2019/1020 de ne pas
fournir aux agents mentionnés à l'article L. 4311-6 autres que ceux habilités en application de l'article
L. 4314-1 la documentation technique mentionnée à l'annexe III du règlement (UE) 2016/425 pour les
équipements de protection individuelle ou le dossier technique mentionné à l'article R. 4313-6 pour les
machines ou le fait de fournir une documentation technique ou un dossier technique incomplet.

III.-Est puni de la peine d'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe le fait :

1° Pour tout responsable de la vente, de 