e moins
de dix-huit ans.

Article R4733-14

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, au vu
des justifications présentées par l'employeur, statue sur la demande de levée de l'interdiction de recruter ou
d'accueillir de nouveaux jeunes âgés de moins de dix-huit ans. Il notifie sa décision à l'employeur. Le silence
gardé dans le délai de deux mois vaut rejet de cette demande.

Section 4 : Dispositions communes

Article R4733-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
  
 
Une copie des décisions de retrait d'affectation, des décisions de refus ou d'autorisation de reprise des
travaux réglementés, et des décisions de suspension ou de refus de reprise d'exécution du contrat de travail
ou de la convention de stage est transmise sans délai au jeune, à son représentant légal et, le cas échéant au
chef d'établissement mentionné à l'article R. 4733-1.

Code du trav