ement par le président du conseil régional et le représentant de l'Etat dans la région
ou, en Corse, par le président du conseil exécutif et le représentant de l'Etat dans la collectivité de Corse. La
vice-présidence est assurée par un représentant des organisations professionnelles d'employeurs et par un
représentant des organisations syndicales de salariés.

Il est doté d'un bureau, composé de représentants de l'Etat, de la région, ou, en Corse, de la collectivité
de Corse, de représentants régionaux des organisations syndicales de salariés et des organisations
professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sauf dans le cas prévu au second alinéa du 1° du I de l'article L. 5311-10, il comprend le comité régional
pour l'emploi. Ce comité est chargé de la concertation relative aux politiques de l'emploi dans la région, de
la coordinat