 que les missions
locales et les Capemploi, dans des conditions fixées par décret, de l'entrée effective en formation, de
l'interruption et de la sortie effective d'une personne inscrite sur la liste des demandeurs d'emploi ou
bénéficiant d'un accompagnement personnalisé au sein des structures mentionnées au présent article.

Article L6121-6

La région organise sur son territoire, en coordination avec l'Etat et les membres du comité régional de
l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles, et en lien avec les organismes de formation, la
diffusion de l'information relative à l'offre de formation professionnelle continue.

Article L6121-7

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités de mise en œuvre du présent chapitre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Rôle de l'Etat.

Article L6122-1

I.-Après concertation avec les régions et en tenant compte des besoins recensés par l