 ne peut excéder six mois non renouvelables. Elle peut toutefois être portée à
douze mois après avis du Conseil d'orientation sur les conditions de travail.

Article R4411-84

Lorsque est intervenu un règlement ou un arrêté pris par application des articles L. 4411-1 et R. 4411-83, les
fabricants, importateurs ou vendeurs prennent toutes dispositions pour informer les utilisateurs.

Section 5 : Exemptions pour les intérêts de la défense

Article R4411-86

Les exemptions au règlement (CE) n° 1272/2008 prévues au III de l'article L. 521-1 du code de
l'environnement sont délivrées par décision conjointe du ministre de la défense et du ministre chargé du
travail, sauf dans les cas d'urgence opérationnelle pour lesquels la décision est prise par le ministre de la
défense qui en informe alors le ministre chargé du travail.

La décision est notifiée au demandeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
La décision précise l'i