at.

Cette autorisation est également requise dès que l'employeur a connaissance de l'imminence de la désignation
du salarié sur la propagande électorale.

Chapitre II : Protection en cas de rupture d'un contrat de travail à
durée déterminée

Section 1 : Champ d'application.

Article L2412-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
  
Bénéficie de la protection en cas de rupture d'un contrat à durée déterminée prévue par le présent chapitre le
salarié investi de l'un des mandats suivants :

1° Délégué syndical ;

2° Membre élu de la délégation du personnel du comité social et économique ;

3° Représentant syndical au comité social et économique ;

4° Représentant de proximité ;

5° Membre de la délégation du personnel du comité social et économique interentreprises ;

6° Membre du groupe spécial de négociation et membre du comité d'entreprise européen ;

7° Membre du groupe spécial de négociation et représentant au c