plication des dispositions de la présente section, autres que ceux
mentionnés à l'article R. 2372-18, sont portés devant le président du tribunal judiciaire du domicile du
défendeur. Il statue selon la procédure accélérée au fond.

Chapitre III : Comité de la société issue de l'opération transfrontalière
et participation des salariés en l'absence d'accord

Section unique : Comité de la société issue de l'opération
transfrontalière

Sous-section 1 : Mise en place

Article D2373-1

Dans les hypothèses prévues à l'article L. 2373-2, est joint à la demande d'immatriculation de la société issue
de l'opération transfrontalière :

1° L'accord portant sur la mise en place du comité de la société issue de l'opération transfrontalière et,
lorsque la société issue de l'opération transfrontalière n'est pas composée exclusivement de personnes
physiques, d'un système de participation des salariés prévu à l'article L. 2373-2 ;

2° A défaut de l'accord mentionné au 1°, l'engagement écrit des dirigeant