 à finalité
professionnelle enregistrées au répertoire national des certifications professionnelles au titre de la procédure
prévue au I de l'article L. 6113-5.

Section 4 : Commissions professionnelles consultatives

Article R6113-21

Des commissions professionnelles consultatives peuvent être instituées, par un décret qui en précise
la composition et en définit les modalités d'organisation et de fonctionnement, auprès d'un ou de
plusieurs ministres certificateurs, selon un périmètre qui permet une analyse des diplômes et titres à
finalité professionnelle cohérente en matière d'activité professionnelle et d'organisation économique.
Si la commission est placée auprès de plusieurs ministres certificateurs, le décret désigne le ministre
coordonnateur qui est chargé de son organisation administrative et matérielle.

Sous réserve des dispositions du deuxième alinéa du II de l'article L. 6113-3, ces commissions émettent des
avis conformes sur la création, la révision ou la suppression de di