tif d'intéressement, de participation, un plan d'épargne
entreprise, un plan d'épargne interentreprises, un plan d'épargne pour la retraite collectif ou un plan d'épargne
retraite d'entreprise collectif reçoit, lors de la conclusion de son contrat de travail, un livret d'épargne
salariale présentant les dispositifs mis en place au sein de l'entreprise.

Le livret d'épargne salariale est également porté à la connaissance des représentants du personnel, le cas
échéant en tant qu'élément de la base de données économiques, sociales et environnementales établie en
application de l'article L. 2312-18.

Article L3341-7

Tout bénéficiaire quittant l'entreprise reçoit un état récapitulatif de l'ensemble des sommes et valeurs
mobilières épargnées ou transférées au sein de l'entreprise dans le cadre des dispositifs prévus aux titres II et
III et dans le cadre des plans d'épargne retraite d'entreprise mentionnés à l'article L. 224-9 du code monétaire
et financier ainsi que dans le cadre d'un régim