nctionnement.

Article R5313-6

Une convention est conclue entre le préfet de région et la maison de l'emploi. Cette convention précise les
objectifs à atteindre, les moyens mis en œuvre, la durée du conventionnement et le budget de la maison de
l'emploi, ainsi que le montant et les conditions de contrôle de l'utilisation de l'aide allouée.

Le préfet de région présente la convention au conseil régional de l'emploi.

Article R5313-7

Les maisons de l'emploi adressent chaque année au préfet de région un compte rendu financier et un bilan
d'activité mettant en évidence les contributions apportées au fonctionnement du service public de l'emploi et
du marché de l'emploi sur leur territoire d'intervention.

Section 3 : Organisation sous forme de groupement d'intérêt public.

Article R5313-8

Lorsque la maison de l'emploi prend la forme d'un groupement d'intérêt public, elle est administrée par un
conseil d'administration composé de représentants de ses membres constitutifs. Ce conseil élit 