acte de l'employeur résulte d'une méconnaissance de
l'obligation mise à sa charge par l'article L. 4163-1.

La pénalité est recouvrée selon les modalités définies au I de l'article L. 114-17-2 du code de la sécurité
sociale et au premier alinéa du V de l'article L. 114-17-1 du même code.

Sous-section 3 : Réclamations

Article L4163-17

Sous réserve des articles L. 4163-18 à L. 4163-20, les différends relatifs aux décisions de l'organisme
gestionnaire prises en application des sections 2 et 3 du présent chapitre et de la présente section 4 sont
réglés suivant les dispositions régissant le contentieux de la sécurité sociale. Les différends portant sur la
déclaration mentionnée à l'article L. 4163-1 ne peuvent faire l'objet d'un litige distinct de celui mentionné au
présent article. Par dérogation à l'article L. 144-5 du code de la sécurité sociale, les dépenses liées aux frais
des expertises demandées par les juridictions dans le cadre de ce contentieux sont prises en charge par les

Co