 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hôtels, restaurants, traiteurs et rôtisseurs.

Impression de la laine peignée, blanchissage, teinture et impression des fils de laine, de
coton et de soie destinés au tissage des étoffes de nouveauté.

Imprimeries typographiques, lithographiques, en taille-douce.

Jouets, bimbeloterie, petite tabletterie et articles de Paris (fabriques de).

Laiteries, beurreries et fromageries industrielles.

Orfèvrerie (polissage, dorure, gravure, ciselage, guillochage et planage en).

Papier (transformation du), fabrication des enveloppes, du cartonnage, des cahiers
d'école, des registres, des papiers de fantaisie.

Papiers de tenture.

Parfumeries.

Pâtisseries.

Porcelaine (ateliers de décor sur).

Reliure.

Réparations urgentes de navires et de machines motrices.

Soie (dévidage de la) pour étoffes de nouveauté.

Teinture, apprêt, blanchiment, impression, gaufrage et moirage des étoffes.

Tissage des étoffes de nouveauté destinées à l'habillement