 de référence prévue au deuxième alinéa du présent 3° et la rémunération mensuelle effectivement
perçue au cours de la même période ;

-le nombre d'heures non travaillées indemnisables correspond, dans la limite de la durée légale du travail
après application, s'il y a lieu, du coefficient de référence, à la différence de rémunération obtenue en
application de l'alinéa précédent rapportée au montant horaire prévu au quatrième alinéa du présent 3° ;

4° Pour les travailleurs mentionnés aux articles L. 7121-2 et suivants, L. 7123-2 à L. 7123-4, L. 7123-6 et L.
5424-20, le nombre d'heures non travaillées retenu pour le calcul de l'indemnité et de l'allocation d'activité
partielle correspond à 7 heures par cachet contractuellement programmé, mais non réalisé en raison d'une
annulation liée à l'épidémie de covid-19 ;

5° Pour les cadres dirigeants mentionnés à l'article L. 3111-2, les modalités de calcul de l'indemnité et de
l'allocation d'activité partielle sont les suivantes :

-la rémuné