ersonnes ainsi désignées et celui des personnes élues en application des dispositions des articles D.
2352-10 à D. 2352-12.

Ils font connaître ces informations à leurs salariés, par affichage ou par tout autre moyen, ainsi qu'à l'agent de
contrôle de l'inspection du travail.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article D2352-14

Les dirigeants des sociétés participantes convoquent les membres du groupe spécial de négociation à une
première réunion. La convocation fixe la date de la réunion. Elle est faite par lettre recommandée avec avis
de réception.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
  
  
 
  
 
Le délai de six mois mentionné au deuxième alinéa de l'article L. 2352-9 court à compter de la date de cette
première réunion.

Article D2352-15

Les membres du groupe spécial de négociation sont tenus informés :
1 Du mode de constitution de la société européenne et des effets de celui-ci pour les sociétés par