à l'organisation, au
fonctionnement, à l'équipement et au budget du service de prévention et de santé au travail.

Article D4622-56

Un rapport comptable d'entreprise, certifié par un commissaire aux comptes, est versé en complément des
rapports prévus aux articles D. 4622-54 et D. 4622-55 au plus tard avant la fin du premier semestre suivant
l'exercice considéré.

Article D4622-57

Les services de prévention et de santé au travail transmettent par voie dématérialisée les données relatives à
leur activité et à leur gestion financière et toute autre information demandée par l'autorité administrative dans
les délais fixés par celle-ci. Elles concernent l'organisation et le fonctionnement des services de prévention et
de santé au travail notamment :

1° Les ressources et les outils utilisés, notamment une adresse électronique à jour pour faciliter la
transmission des données ;

2° La réalisation des actions figurant dans le cadre du projet pluriannuel de service et notamment, pour les
ser