ne veille à leur répartition,
proportionnellement au nombre de salariés de la société européenne employés dans chaque Etat membre.

Par dérogation à ces dispositions, le comité assure, dans la mesure du possible, à chaque Etat membre
disposant d'un système de participation avant l'immatriculation de la société européenne l'attribution d'au
moins un siège.

Chapitre IV : Dispositions applicables postérieurement à
l'immatriculation de la société européenne.

Article L2354-1

Lorsqu'une société européenne est immatriculée, l'accord mentionné à l'article L. 2352-16 ou un accord
collectif conclu au niveau approprié peut décider de la suppression ou d'un aménagement des conditions de
fonctionnement, éventuellement sous la forme d'une redéfinition de leur périmètre national d'intervention,
des institutions représentatives du personnel qui auraient vocation à disparaître du fait de la perte de
l'autonomie juridique d'une ou de plusieurs sociétés participantes situées en France, après immatricu