s et des professions ainsi que le directeur régional de l'agence de l'outre-mer pour la mobilité ou
leurs représentants ;

5° Des personnalités qualifiées dans le domaine de la transition écologique, après avis du président du
conseil régional et du conseil économique, social et environnemental régional.

Les représentants désignés en application du d du 1° et du 2° comprennent un nombre égal de femmes et
d'hommes, conformément au principe de parité tel que défini à l'article L. 6123-3.

Les membres mentionnés aux 4° et 5° du présent article siègent sans voix délibératives.

Pour l'application du présent article, le représentant de l'Etat arrête la liste des organisations représentatives
mentionnées aux a et b du 3°, en application des dispositions du chapitre II du titre II du livre Ier de la
deuxième partie et du chapitre II du titre V du même livre.

Article R6523-23-1

Lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-9, le comité prend la dénomination de comité
pour 