uvent être entrepris
qu'après autorisation écrite du chef d'établissement et selon ses instructions. Si les matériels utilisés pour
réaliser ces opérations ne sont pas prévus spécialement pour ce type d'emplacements, ces emplacements sont
préalablement rendus non dangereux.

Article R4226-9

Les locaux ou emplacements réservés à la production, la conversion ou la distribution d'électricité sont
considérés comme présentant des risques particuliers de choc électrique, quelle que soit la tension, lorsque
la protection contre les contacts directs est assurée par obstacle ou par éloignement ou, en basse tension,
lorsque la protection contre les contacts directs n'est pas obligatoire.

Ces locaux ou emplacements sont signalés de manière visible et sont matérialisés par des dispositifs destinés
à en empêcher l'accès aux personnes non autorisées. Les portes d'accès à ces locaux ou emplacements
doivent être fermées et équipées d'un système de fermeture pouvant s'ouvrir librement de l'intérieur.