
 
 
Section 5 : Accompagnement social et territorial des procédures de
licenciement

Sous-section 1 : Congé de reclassement

Paragraphe 1 : Proposition du congé de reclassement

Article R1233-17

L'employeur informe et consulte le comité social et économique sur les conditions de mise en œuvre du
congé de reclassement lors des réunions prévues aux articles L. 1233-8, en cas de licenciement de moins de
dix salariés dans une même période de trente jours, et L. 1233-28, en cas de licenciement de dix salariés ou
plus dans une même période de trente jours.

Article R1233-18

Lorsque l'employeur établit un plan de sauvegarde de l'emploi, les conditions de mise en œuvre du congé de
reclassement sont fixées dans ce plan.
Lorsqu'il n'est pas tenu d'établir ce plan, l'employeur adresse aux représentants du personnel un document
précisant les conditions de mise en œuvre du congé de reclassement, avec les renseignements prévus aux
articles L. 1233-10, en cas de licenciement de moins de dix salar