otection individuelle
n'est pas conforme aux règles techniques le concernant, il fait connaître au demandeur son refus de lui
délivrer une attestation d'examen CE de type et en informe les autres organismes notifiés de la Communauté
européenne.

Article R4313-33

L'organisme notifié informe le demandeur, par lettre recommandée avec accusé de réception, de la date à
laquelle le dossier technique est complet. Il lui fait connaître sa décision sur la demande d'examen CE de
type, par lettre recommandée avec avis de réception, dans un délai de trois mois, à compter de cette date.

Article R4313-34

Lorsque l'organisme n'a pas fait connaître sa décision dans le délai prévu à l'article précédent, le demandeur
peut, au plus tard dans les deux mois qui suivent l'expiration de ce délai, saisir le ministre chargé du travail
d'une réclamation. Celui-ci peut, autoriser le demandeur à s'adresser à un autre organisme notifié.

Article R4313-35

Les décisions portant délivrance ou refus d'une attestat