 entre les femmes et les hommes et contribue, dans l'exercice de son
activité, à favoriser cette égalité.

Article D6112-2

Les actions de formation certifiantes nécessaires à l'obtention de la certification relative aux compétences
acquises dans l'exercice d'un mandat de représentant du personnel ou d'un mandat syndical, notamment les
actions de positionnement, d'accompagnement et d'évaluation des compétences, constituent un temps de
travail effectif et donnent lieu pendant leur déroulement au maintien par l'entreprise de la rémunération,
conformément aux dispositions de l'article L. 6321-6, dès lors qu'elles ne relèvent pas des exceptions prévues
aux 1° et 2° de ce même article.

Chapitre III : La certification professionnelle

Section 1 : Commission de la certification professionnelle

Article R6113-1

I.-La commission de France compétences en charge de la certification professionnelle prévue à l'article L.
6113-6 est dénommée : " Commission de la certification professionnelle ". El