, après consultation des organisations syndicales
d'armateurs et de marins les plus représentatives sur le plan national, siégeant à la commission nationale
des conventions collectives de la marine marchande et après avis des préfets intéressés. Elles comprennent
cinq noms au moins de personnalités choisies dans les conditions prévues au premier alinéa du présent
article. Elles sont arrêtées par le ministre chargé de la marine marchande en accord avec le ministre chargé
du travail. Elles sont publiées au Journal officiel ainsi qu'au Recueil des actes administratifs du ou des
départements en cause.

Paragraphe 3 : Arbitrage.

Article R742-21

En cas de non-conciliation il peut être recouru à un arbitrage dans les conditions prévues par le titre II (chap
V) du livre V.

Dans le délai d'un jour franc, l'arbitre doit déposer la minute de sa sentence et les pièces remises par les
parties au ministère de la marine marchande ou à la direction des affaires maritimes, suivant le lieu où aura
ét