dent, au vice-président et au directeur général de l'organisme gestionnaire de l'assurance chômage
mentionné à l'article L. 5427-1.

Section 3 : Transmissions à l'opérateur France Travail de certaines
données

Article R5312-32

Sont créés des traitements de données à caractère personnel dénommés “ transmissions à l'opérateur France
Travail de données relatives aux bénéficiaires du revenu de solidarité active, de la prime d'activité et de
l'allocation aux adultes handicapés ainsi qu'aux conjoint, concubin ou partenaire auquel ils sont liés par un
pacte civil de solidarité des bénéficiaires du revenu de solidarité et de la prime d'activité ”. Ces traitements
sont placés sous la responsabilité, chacun en ce qui les concerne, de la Caisse nationale des allocations
familiales et de la Caisse centrale de la mutualité sociale agricole. Ils ont pour finalité la transmission des

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
do