rticle R. 4513-3.

Article R4513-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
  
 
 
  
  
 
 
Lorsque de nouveaux travailleurs sont affectés à l'exécution des travaux en cours d'opération, le chef de
l'entreprise extérieure en informe le chef de l'entreprise utilisatrice.

Le chef de l'entreprise extérieure est tenu, à l'égard de ces travailleurs, aux obligations d'information prévues
à l'article R. 4512-15.

Article R4513-7

Le chef de l'entreprise utilisatrice s'assure auprès des chefs des entreprises extérieures qu'ils ont donné aux
travailleurs des instructions appropriées aux risques liés à la présence dans son établissement de plusieurs
entreprises.

Section 2 : Locaux et installations à l'usage des entreprises extérieures.

Article R4513-8

Les installations sanitaires, les vestiaires collectifs et les locaux de restauration sont mis par l'entreprise
utilisatrice à la disposition des entreprises extérieures présent