ux
reconversions ou promotions par alternance mentionnées à l'article L. 6324-1.

Article R6123-32

La part de la dotation de financement complémentaire affectée, en application du second alinéa de l'article R.
6123-31, aux contrats de professionnalisation et aux reconversions ou promotions par alternance est versée
dans la limite d'un plafond fixé par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle, en fonction,
notamment, de leurs coûts moyens observés et de majorations liées à des publics prioritaires, pris après avis
de France compétences.

Article R6123-33

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour l'accomplissement de la mission de péréquation, France compétences attribue aux opérateurs de
compétences la dotation complémentaire mentionnée à l'article R. 6123-31 en fonction de prévisions
d'activité démontrant une insuffisance de couverture.

Les prévisions d'activité détaillent les besoins d'e