17 ;

b) La déclaration des événements significatifs en matière de dépassement d'une des valeurs limites prévue à
l'article R. 4451-78 ;

c) La liste des professionnels de santé au travail formés pour assurer le suivi individuel renforcé des
travailleurs exposés prévue par l'arrêté mentionné à l'article R. 4451-85 ;

d) La liste des professionnels disposant d'un certificat mentionné à l'article R. 4451-125 prévue par l'arrêté
mentionné à l'article R. 4451-126 ;

2° De contribuer à la vérification de la qualité et la pertinence des moyens utilisés pour la surveillance
dosimétrique individuelle par les organismes accrédités ou autorisés mentionnés à l'article R. 4451-65,
notamment au moyen d'inter-comparaisons qu'elle réalise et d'avis qu'elle rend au ministre chargé du travail ;

3° D'organiser, dans le respect des exigences liées à la défense nationale, l'accès aux relevés des sources et
des appareils émettant des rayonnements ionisants qui lui sont transmis en application du II de l'a