ication.

Article L2522-13

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre III : Médiation

Section 1 : Désignation du médiateur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2523-1

La procédure de médiation peut être engagée par le président de la commission de conciliation qui, dans ce
cas, invite les parties à désigner un médiateur dans un délai déterminé afin de favoriser le règlement amiable
du conflit collectif.

Cette procédure peut être également engagée par l'autorité administrative à la demande écrite et motivée de
l'une des parties ou de sa propre initiative.

Article L2523-2

Lorsque les parties ne s'entendent pas pour désigner un médiateur, ce dernier est choisi par l'autorité
administrative sur une liste de personnalités désignées en fonction de leur autorité morale et de leur
compétence économique et sociale.

Article L2523-3

Le