ontrat entraîne son retour en France.

Sous-section 2 : Commissions et remises.

Article L7313-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Quelles que soient la cause et la date de rupture du contrat de travail, le voyageur, représentant ou placier a
droit, à titre de salaire, aux commissions et remises sur les ordres non encore transmis à la date de son départ,
mais qui sont la suite directe des remises d'échantillon et des prix faits antérieurs à l'expiration du contrat.

Article L7313-12

Sauf clause contractuelle plus favorable au voyageur, représentant ou placier, le droit à commissions est
apprécié en fonction de la durée normale consacrée par les usages.

Une durée plus longue est retenue pour tenir compte des sujétions administratives, techniques, commerciales
ou financières propres à la clientèle. Cette durée ne peut excéder trois ans à compter de la date à laquelle le
contrat de travail a 