e l'emploi emportant un projet de
licenciement collectif au niveau de l'établissement ou de l'entreprise.

Constitue également une fermeture d'établissement la fusion de plusieurs établissements en dehors de la
zone d'emploi où ils étaient implantés ou le transfert d'un établissement en dehors de sa zone d'emploi,
lorsqu'ils ont pour conséquence la mise en œuvre d'un plan de sauvegarde de l'emploi emportant un projet de
licenciement collectif.

Sous-section 2 : Information de l'autorité administrative et des
collectivités territoriales

Article R1233-15-1

L'autorité administrative visée aux articles L. 1233-57-13 et L. 1233-57-21 est le préfet du département dans
lequel l'établissement a son siège.

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi dans
le ressort duquel se trouve l'établissement en cause ainsi que, le cas échéant, celui désigné en application de
l'article R. 1233-3-5, est destinataire des informations et rapports 