l. Elles ne sont exécutoires que si le ministre chargé du travail n'a pas fait connaître
son opposition dans le délai de quinze jours de leur adoption.

Article R4643-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
 
  
 
 
 
 
Le conseil du comité national est assisté, pour le suivi des questions financières, d'un comité financier.
Le comité financier comprend le président et le vice-président de l'Organisme professionnel de prévention
du bâtiment et des travaux publics, un représentant désigné par chacun des deux collèges siégeant au comité
national, le secrétaire général de l'organisme et le représentant désigné par le ministre chargé du travail.
Le président de l'organisme préside le comité financier.

Article R4643-14

Le comité financier se réunit en tant que de besoin, et au moins deux fois par an, sur convocation du
secrétaire général.

Article R4643-15

Le comité financier donne son avis sur le projet de budget primi