ntrôle des installations mentionnées au présent chapitre.

Section 6 : Travaux en espace confiné

Article R4222-23

Dans les puits, conduites de gaz, carneaux, conduits de fumée, cuves, réservoirs, citernes, fosses, galeries et
dans les lieux où il n'est pas possible d'assurer de manière permanente le respect des dispositions du présent
chapitre, les travaux ne sont entrepris qu'après vérification de l'absence de risque pour la santé et la sécurité
des travailleurs et, le cas échéant, après assainissement de l'atmosphère et vidange du contenu.

Article R4222-24

Pendant l'exécution des travaux, la ventilation est réalisée suivant les prescriptions de l'article R. 4222-6 ou
R. 4222-11, selon qu'il s'agit d'un local à pollution non spécifique ou d'un local à pollution spécifique, de
manière à maintenir la salubrité de l'atmosphère et à en assurer un balayage permanent, sans préjudice, pour
les travaux souterrains, des dispositions des articles R. 4534-43 à R. 4534-49.

Section 7 : Protec