dorso-lombaires, pour les travailleurs en raison des caractéristiques de la charge ou des
conditions ergonomiques défavorables.

Article R4541-2

On entend par manutention manuelle, toute opération de transport ou de soutien d'une charge, dont le levage,
la pose, la poussée, la traction, le port ou le déplacement, qui exige l'effort physique d'un ou de plusieurs
travailleurs.

Section 2 : Principes de prévention.

Article R4541-3

L'employeur prend les mesures d'organisation appropriées ou utilise les moyens appropriés, et notamment les
équipements mécaniques, afin d'éviter le recours à la manutention manuelle de charges par les travailleurs.

Article R4541-4

Lorsque la nécessité d'une manutention manuelle de charges ne peut être évitée, notamment en raison de
la configuration des lieux où cette manutention est réalisée, l'employeur prend les mesures d'organisation
appropriées ou met à la disposition des travailleurs les moyens adaptés, si nécessaire en combinant leurs
effets, de faço