e mise en situation
en milieu professionnel mentionnées à l'article L. 5135-1 ou à la mise à disposition mentionnée à l'article L.
5213-16.

Tout au long de ce parcours, l'entreprise adaptée de travail temporaire informe et sollicite en continu l'avis du
travailleur handicapé, afin de développer ses capacités de choix.

Paragraphe 2 : Fonctionnement

Article R5213-86-4

Les articles R. 5213-70 à R. 5213-73 s'appliquent aux entreprises adaptées de travail temporaire.

Paragraphe 3 : Aides financières

Article R5213-86-5

I.-L'emploi par l'entreprise adaptée de travail temporaire des travailleurs handicapés mentionnés à l'article
L. 5213-13-1 ouvre droit à une aide financière, qui contribue à compenser le coût de leur accompagnement
renforcé, notamment le temps que consacrent à cet accompagnement les personnes qui en sont chargées,
ainsi que leur formation à cette activité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 