25

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
II.-Toute décision prise en application des 1° et 11° de l'article L. 5212-13 comporte la mention des droits
dont son bénéficiaire peut se prévaloir pour l'insertion professionnelle au titre de l'obligation d'emploi des
travailleurs handicapés.

En outre, toute décision d'attribution de la carte “ mobilité inclusion ” portant la “ mention invalidité
” précise à son titulaire qu'il est bénéficiaire de l'obligation d'emploi des travailleurs handicapés pour
l'insertion professionnelle, sans qu'il soit nécessaire d'accomplir une démarche supplémentaire de
reconnaissance de la qualité de travailleur handicapé.

III.-Les autorités ou organismes qui délivrent les décisions ou attestations mentionnées au présent article
sont, selon le cas :

1° Le ministre de la défense, ou le ministre de l'intérieur pour les militaires de la gendarmerie nationale ;

2° La caisse primaire d'assurance maladie ;

3° La mutualité sociale agricole.

Article D5212-2

Le nombre de béné