e la société européenne est composé :

1° Du dirigeant de la société européenne ou de son représentant, assisté de deux collaborateurs de son choix
ayant voix consultative ;

2° De représentants du personnel des sociétés participantes, filiales et établissements concernés, désignés
conformément à l'article L. 2353-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2353-8

Le nombre de sièges du comité de la société européenne est fixé conformément aux dispositions de l'article
L. 2352-3.

Article L2353-9

Les membres du comité de la société européenne représentant le personnel des sociétés participantes, filiales
et établissements concernés implantés en France et relevant d'une société européenne dont le siège social est
situé en France sont désignés conformément aux dispositions de l'article L. 2352-5.

Article L2353-10

Lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale dans la société euro