du contrat de travail qui commence avant la date présumée de
l'accouchement peut être réduite d'une durée maximale de trois semaines. La période postérieure à la date
présumée de l'accouchement est alors augmentée d'autant.

Lorsque la salariée a reporté après la naissance de l'enfant une partie du congé de maternité et qu'elle se voit
prescrire un arrêt de travail pendant la période antérieure à la date présumée de l'accouchement, ce report est
annulé et la période de suspension du contrat de travail est décomptée à partir du premier jour de l'arrêt de
travail. La période initialement reportée est réduite d'autant.

Article L1225-18

Lorsque des naissances multiples sont prévues, la période de congé de maternité varie dans les conditions
suivantes :

1° Pour la naissance de deux enfants, cette période commence douze semaines avant la date présumée de
l'accouchement et se termine vingt-deux semaines après la date de l'accouchement. La période de suspension
antérieure à la date présumée