nterdiction s'étend aux sociétés qui la contrôlent ou qu'elle contrôle au sens de l'article L. 233-16 du code de
commerce.

Une sanction identique s'applique à l'auteur de l'offre, personne physique, qui ne se rend pas à la réunion du
comité social et économique à laquelle il a été invité dans les conditions prévues aux articles L. 2312-42 et L.
2312-46.

La sanction est levée le lendemain du jour où l'auteur de l'offre a été entendu par le comité social et
économique de la société faisant l'objet de l'offre.

La sanction est également levée si l'auteur de l'offre n'est pas convoqué à une nouvelle réunion du comité
social et économique dans les quinze jours qui suivent la réunion à laquelle il avait été préalablement
convoqué.

Article L2312-49

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
  
  
  
 
Par dérogation à l'article L. 2312-14, l'employeur qui lance une offre publique d'acquisition portant sur le
capital d'une entrepr