ologique ou organisationnelle du
poste de travail ;

13° La possibilité que l'activité de l'entreprise soit concernée par les dispositions de la section 12 du présent
chapitre ;

14° Les informations communiquées par le représentant de l'Etat sur le risque encouru par la population et
sur les actions mises en œuvre pour assurer la gestion des territoires contaminés dans le cas d'une situation
d'exposition durable mentionnée au 6° de l'article R. 4451-1.

Article R4451-15

I.-L'employeur procède à des mesurages sur le lieu de travail lorsque les résultats de l'évaluation des risques
mettent en évidence que l'exposition est susceptible d'atteindre ou de dépasser l'un des niveaux suivants :

1° Pour l'organisme entier : 1 millisievert par an ;

2° Pour le cristallin : 15 millisieverts par an ;

3° Pour les extrémités et la peau : 50 millisieverts par an ;

4° Pour la concentration d'activité du radon dans l'air pour les activités professionnelles mentionnées au 4°
de l'article R. 4451-1 :