 de l'agriculture et, en tant que de besoin, par le ministre chargé de la santé.

Article R4228-9

Le sol et les parois du local affecté aux douches sont tels qu'ils permettent un nettoyage efficace.
Le local est tenu en état constant de propreté.
La température de l'eau des douches est réglable.

Sous-section 4 : Cabinets d'aisance

Article R4228-10

Il existe au moins un cabinet d'aisance et un urinoir pour vingt hommes et deux cabinets pour vingt femmes.
L'effectif pris en compte est le nombre maximal de travailleurs présents simultanément dans l'établissement.
Un cabinet au moins comporte un poste d'eau.
Dans les établissements employant un personnel mixte, les cabinets d'aisance sont séparés pour le personnel
féminin et masculin. Les cabinets d'aisance réservés aux femmes comportent un récipient pour garnitures
périodiques.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
  
 
  
 
 
  
 
Article R4228-11

Les cabinets d'