leurs relations avec les travailleurs mentionnés
à l'article L. 7341-1 entre dans leur objet social ;

2° Les associations constituées conformément aux dispositions de la loi du 1er juillet 1901 relative au contrat
d'association lorsque la représentation de ces plateformes et la négociation des conventions et accords qui
leur sont applicables dans leurs relations avec les travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 entre dans leur
objet social.

Sous-section 2 : Représentativité des organisations professionnelles de
plateformes

Article L7343-22

La représentativité, au niveau du secteur considéré, des organisations professionnelles de plateformes est
déterminée d'après les critères cumulatifs suivants :

1° Le respect des valeurs républicaines ;

2° L'indépendance ;

3° La transparence financière. Ce critère est satisfait, notamment, lorsque le syndicat ou l'association
s'acquitte des obligations définies aux articles L. 2135-1 à L. 2135-6 ;

4° Une ancienneté minimale d'un an dans 