ivité ;
2° Des facteurs individuels de risque, définis par arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de
l'agriculture.

Section 4 : Mesures et moyens de prévention.

Article R4541-7

L'employeur veille à ce que les travailleurs reçoivent des indications estimatives et, chaque fois que possible,
des informations précises sur le poids de la charge et sur la position de son centre de gravité ou de son côté le
plus lourd lorsque la charge est placée de façon excentrée dans un emballage.

Article R4541-8

L'employeur fait bénéficier les travailleurs dont l'activité comporte des manutentions manuelles :
1° D'une information sur les risques qu'ils encourent lorsque les activités ne sont pas exécutées d'une manière
techniquement correcte, en tenant compte des facteurs individuels de risque définis par l'arrêté prévu à
l'article R. 4541-6 ;
2° D'une formation adéquate à la sécurité relative à l'exécution de ces opérations. Au cours de cette
formation, essentiellement à caractère prati