 d'activité partielle ne peut excéder la durée légale du temps de travail
mentionnée à l'article L. 3121-27 au titre de la période considérée.

IV.-Pour l'application des deuxièmes alinéas des 1°, 2° et 3° du II, sont exclus de l'assiette de calcul de
l'indemnité et de l'allocation d'activité partielle les sommes représentatives de frais professionnels et les
éléments de rémunération qui, bien qu'ayant le caractère de salaire, ne sont pas la contrepartie du travail
effectif ou ne sont pas affectés par la réduction ou l'absence d'activité et sont alloués pour l'année.

Lorsque la rémunération inclut une fraction de rémunération correspondant au paiement de l'indemnité de
congés payés, cette fraction est déduite pour la détermination de l'assiette permettant le calcul de l'indemnité
et de l'allocation d'activité partielle, sans préjudice des dispositions de l'article R. 5122-11.

Article R5122-16

En cas de procédure de sauvegarde ou de redressement ou de liquidation judiciaire, ou de di