ent unique à la caisse générale de sécurité sociale.

Par dérogation, ces cotisations peuvent être calculées, d'un commun accord entre l'employeur et le salarié,
sur les rémunérations réellement versées au salarié.

Elles sont calculées sur les rémunérations réellement versées au salarié dans le cas d'un contrat à durée
indéterminée.

Les modalités de gestion et de répartition de ce versement unique font l'objet d'un accord entre les
organismes concernés avant le 1er juillet 2001. A défaut d'accord à cette date, ces modalités sont fixées par
arrêté interministériel.

Nonobstant les dispositions de l'article L. 242-5 du code de la sécurité sociale, le taux de cotisation due au
titre des accidents du travail et des maladies professionnelles est fixé chaque année par décret uniformément,
quelle que soit la catégorie de risques dont relève l'établissement.

Les modalités d'application du présent article sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification