sés mentionnés à l'article R. 5312-39, dans le respect des conditions fixées au présent article ;

3° Les garanties de sécurité et de confidentialité apportées par l'organisme.

L'opérateur France Travail tient un registre des organismes qu'il habilite, contenant notamment les pièces
justificatives des vérifications effectuées.

Article R5312-42-2

Les titulaires d'un compte sur les services dématérialisés mentionnés à l'article R. 5312-39 accèdent
directement aux données à caractère personnel et informations les concernant, en vue de les renseigner et de
les mettre à jour.

Les demandeurs d'emploi titulaires d'un tel compte disposent également d'un accès direct, aux seules fins de
consultation, aux données d'identification et de contact du conseiller chargé de leur accompagnement ou de
leur indemnisation, ainsi que des employeurs et personnels d'un partenaire de l'opérateur France Travail avec
lesquels ils sont mis en relation.

Les employeurs titulaires d'un tel compte disposent égal