e L. 5214-3-1, formuler à la commission des droits
et de l'autonomie des personnes handicapées mentionnée à l'article L. 146-9 du code de l'action sociale et
des familles des propositions en matière d'orientation vers le milieu protégé et vers les établissements et les
services de réadaptation professionnelle, dans des conditions fixées par la convention mentionnée au même
article L. 146-9 ;

3° Procéder aux inscriptions sur la liste des demandeurs d'emploi, tenir celle-ci à jour dans les conditions
prévues au titre Ier du livre IV de la présente partie, orienter les demandeurs d'emploi dans les conditions
fixées à l'article L. 5411-5-1, veiller à la continuité des parcours des personnes inscrites et assurer le contrôle
de la recherche d'emploi et des engagements dans les conditions prévues au chapitre VI du titre II du livre
IV ;

4° Assurer, pour le compte de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage, le service de
l'allocation d'assurance et de l'allocation des travaill