ticle 14 de la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la coopération.

Article D3324-34

Les fonds communs de placement constitués en application d'un accord de participation sont régis par les
règles applicables aux fonds communs de placement d'entreprise mentionnés aux articles L. 214-164 et L.
214-165 du code monétaire et financier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
En outre, le règlement du fonds peut prévoir la possibilité pour celui-ci de recevoir, à la demande de tout
salarié disposant, en application du 2° de l'article L. 3323-2, d'un droit de créance sur une entreprise au titre
de la participation des salariés, les sommes qui lui ont été attribuées à ce titre. Dans ce cas, les sommes sont
versées directement par l'entreprise dans les deux mois qui suivent la décision du salarié.

Article D3324-35

Lorsqu'aucun accord de participation n'a été conclu, les sommes inscrites en compte coura