L. 7122-6, ou qu'elle n'est pas titulaire d'un titre d'effet équivalent visé à l'article L. 7122-5,
l'autorité administrative compétente informe par écrit la personne mise en cause de la sanction envisagée en
portant à sa connaissance le manquement retenu à son encontre et en l'invitant à présenter ses observations,
dans un délai fixé par voie réglementaire.

II.-A l'issue de ce délai, l'autorité administrative compétente peut, par décision motivée :

1° Prononcer une amende administrative d'un montant maximum de 1 500 €, pour une personne physique, et
d'un montant maximum de 7 500 € pour une personne morale ;

2° Assortir l'amende mentionnée au 1° d'une astreinte en cas de non-paiement de l'amende. L'astreinte cesse
de courir le jour de la régularisation de la situation ;

3° Ordonner la fermeture, pour une durée de un an au plus, du ou des établissements de l'entrepreneur ayant
servi à commettre l'infraction.

III.-Le plafond de l'amende est porté au double en cas de nouveau manqueme