année le comité social et économique, s'il existe, du nombre de demandes de
dérogation individuelle à la durée minimale de travail mentionnée au premier alinéa de l'article L. 3123-7 qui
sont accordées sur le fondement des trois derniers alinéas du même article L. 3123-7.

Sous-section 2 : Champ de la négociation collective.

Paragraphe 1 : Mise en place d'horaires à temps partiel

Article L3123-17

Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord
de branche étendu peut prévoir la mise en œuvre d'horaires de travail à temps partiel à l'initiative de
l'employeur.

Cet accord ou cette convention peut également fixer les conditions de mise en place d'horaires à temps
partiel à la demande des salariés. Dans ce cas, l'accord ou la convention prévoit :

1° Les modalités selon lesquelles les salariés à temps complet peuvent occuper un emploi à temps partiel et
les salariés à temps partiel occuper un emploi à temps complet dans le même établ