es ou la nécessité de sauvegarder la compétitivité
de l'entreprise s'apprécient au niveau de cette entreprise si elle n'appartient pas à un groupe et, dans le cas
contraire, au niveau du secteur d'activité commun à cette entreprise et aux entreprises du groupe auquel elle
appartient, établies sur le territoire national, sauf fraude.

Pour l'application du présent article, la notion de groupe désigne le groupe formé par une entreprise appelée
entreprise dominante et les entreprises qu'elle contrôle dans les conditions définies à l'article L. 233-1, aux I
et II de l'article L. 233-3 et à l'article L. 233-16 du code de commerce.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le secteur d'activité permettant d'apprécier la cause économique du licenciement est caractérisé, notamment,
par la nature des produits biens ou services délivrés, la clientèle ciblée, ainsi que les réseaux et modes de
distribution, se rappo