ification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre V : Procédure devant le conseil de prud'hommes

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1451-1

Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de qualification de la rupture du contrat
de travail à l'initiative du salarié en raison de faits que celui-ci reproche à son employeur, l'affaire est
directement portée devant le bureau de jugement, qui statue au fond dans un délai d'un mois suivant sa
saisine.

Chapitre II : Saisine du conseil de prud'hommes et recevabilité des
demandes.

Chapitre III : Assistance et représentation des parties.

Article L1453-1 A

Par dérogation au premier alinéa de l'article 4 de la loi n° 71-1130 du 31 décembre 1971 portant réforme de
certaines professions judiciaires et juridiques, les parties peuvent se défen