anche étendu définit la liste des certifications professionnelles éligibles à la
reconversion ou promotion par alternance. L'extension de cet accord est subordonnée au respect des critères
de forte mutation de l'activité et de risque d'obsolescence des compétences.

La reconversion ou promotion par alternance peut permettre l'acquisition du socle de connaissance et de
compétences mentionné aux articles L. 6121-2, L. 6324-1 et L. 6323-6.

Article L6324-4

Lorsque la reconversion ou la promotion par alternance prévoit des actions de formation, ces dernières
associent des enseignements généraux, professionnels et technologiques dispensés dans des organismes
publics ou privés de formation ou, lorsqu'elle dispose d'un service de formation, par l'entreprise et
l'acquisition d'un savoir-faire par l'exercice en entreprise d'une ou plusieurs activités professionnelles en
relation avec les qualifications recherchées.

Article L6324-5

Les actions de formation mentionnées à l'article L. 6324-2 so