es portés, il existe un risque de retournement ou de basculement, la machine est munie d'une
structure de protection appropriée, à moins que cela n'augmente le risque.

Cette structure est telle que, en cas de retournement ou de basculement, elle garantit aux personnes portées
un volume limite de déformation adéquat.

Afin de vérifier si la structure répond à l'exigence mentionnée au deuxième alinéa, le fabricant effectue ou
fait effectuer, pour chaque type de structure, des essais appropriés.

3.4.4. Chutes d'objets.

Lorsque, pour une machine automotrice avec conducteur porté, et éventuellement opérateurs ou autres
personnes portés, il existe un risque dû à des chutes d'objets ou de matériaux, la machine est conçue et
construite de manière à tenir compte de ces risques et est munie, si ses dimensions le permettent, d'une
structure de protection appropriée.

Cette structure est telle que, en cas de chutes d'objets ou de matériaux, elle garantit aux personnes portées un
volume limite d