a qualité de bénéficiaire du revenu de solidarité active financé par le
département, le numéro d'allocataire, l'organisme en charge du versement et la durée pendant laquelle il a
bénéficié de cette allocation ;

8° Le cas échéant, l'indication de la qualité de bénéficiaire de l'allocation de solidarité spécifique, de
l'allocation aux adultes handicapés ou de l'allocation temporaire d'attente et la durée pendant laquelle il a
bénéficié de cette allocation ;

9° Le cas échéant, l'indication de la reconnaissance de la qualité de bénéficiaire de l'obligation d'emploi des
travailleurs handicapés, pour les personnes mentionnées à l'article L. 5212-13 ;

10° Les données mentionnées aux 2°, 3° et 4° de l'article R. 5134-17.

Article R5134-20

Pour les nécessités liées à la seule finalité mentionnée au 3° de l'article R. 5134-18 les agents des organismes
mentionnés à l'article L. 262-16 du code de l'action sociale et des familles désignés et habilités par l'autorité
responsable de ces organisme