convention selon les modalités prévues au chapitre V du présent titre,
sous réserve des dispositions prévues par la présente sous-section.

Article D5132-26-3

La durée cumulée de l'ensemble des périodes de mise en situation en milieu professionnel effectuées au
cours du contrat conclu en application de l'article L. 5132-11-1 ne peut représenter plus de 25 % de la durée
totale du contrat.

Article D5132-26-4

L'association intermédiaire transmet à l'Agence de services et de paiement une copie de la convention
mentionnée à l'article D. 5135-2.

Sous-section 5 : Suivi médical des salariés de l'association
intermédiaire.

Article R5132-26-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'association intermédiaire assure le suivi de l'état de santé des personnes mises à disposition d'un utilisateur
par un service de santé au travail interentreprises.

Article R5132-26-7

La visite d'information et de prévention 