
 
Toute action ou poursuite intentée contre un employeur pour infraction aux dispositions du présent chapitre,
des chapitres correspondants des deuxième et troisième parties du présent code et des décrets pris pour leur
application est obligatoirement précédée d'une mise en demeure par lettre recommandée avec demande d'avis
de réception qui invite l'intéressé à régulariser sa situation.

Article L351-8

Les mesures d'application des dispositions de la présente section, à l'exception des articles L. 351-5 à L.
351-6, font l'objet d'un accord conclu et agréé dans les conditions définies aux articles L. 352-1, L. 352-2 et
L. 352-2-1.

L'agrément de cet accord a pour effet de le rendre obligatoire pour tous les employeurs mentionnés à l'article
L. 351-4 ainsi que pour leurs salariés.

En l'absence d'accord ou agrément de celui-ci, ces mesures sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Section 3 : Régimes particuliers.

Article L351-13

Ont droit à l'allocation prévue à l'article L. 351-1