mnité d'activité partielle et l'allocation d'activité partielle est effectuée en
convertissant en heures un nombre de jours ou de demi-journées. Les modalités de cette conversion sont
déterminées par décret ;

4° Pour les salariés qui ne sont pas soumis aux dispositions légales ou conventionnelles relatives à la durée
du travail, les modalités de calcul de l'indemnité et de l'allocation sont déterminées par décret.

III.-Le placement en activité partielle des cadres dirigeants mentionnés à l'article L. 3111-2 ne peut intervenir
que dans le cas prévu au deuxième alinéa du I de l'article L. 5122-1.

Article L5122-4

L'indemnité légale d'activité partielle est un revenu de remplacement au sens de l'article L. 136-1-2 du code
de la sécurité sociale et est assujettie à la contribution mentionnée à l'article L. 136-1 du même code dans les
conditions définies au 1° du II de l'article L. 136-8 dudit code. Le régime fiscal applicable aux contributions
mentionnées à l'article L. 5422-10 du prése