agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale,
le médecin du travail, le comité social et économique, ainsi que les travailleurs intéressés, du constat de
situation dangereuse effectué par l'agent de contrôle de l'inspection du travail en application du 1° de l'article
R. 4721-6.

Article R4721-8

Le plan d'action est établi par l'employeur après avis du médecin du travail, du comité social et économique.
En l'absence d'avis, il est passé outre dès lors que le médecin du travail, le comité social et économique, ont
été régulièrement informés et convoqués pour cette consultation.

Article R4721-9

L'employeur informe et consulte régulièrement le médecin du travail, le comité social et économique sur la
mise en œuvre du plan d'action.

Article R4721-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
  
 
 
A défaut de réception du plan d'action ou à l'issue du délai d'exécution fixé en application du 2° de l