ns, conclusions écrites ou indications émis par le médecin du travail, à l'exception
des données recueillies dans le dossier médical partagé en application du IV de l'article L. 1111-17 du code
de la santé publique, peuvent être notifiés au médecin que l'employeur mandate à cet effet. Le salarié est
informé de cette notification.

III.-La décision du conseil de prud'hommes se substitue aux avis, propositions, conclusions écrites ou
indications contestés.

IV.-Le conseil de prud'hommes peut décider, par décision motivée, de ne pas mettre tout ou partie des
honoraires et frais d'expertise à la charge de la partie perdante, dès lors que l'action en justice n'est pas
dilatoire ou abusive. Ces honoraires et frais sont réglés d'après le tarif fixé par un arrêté conjoint des
ministres chargés du travail et du budget.

V.-Les conditions et les modalités d'application du présent article sont définies par décret en Conseil d'Etat.

Article L4624-8

Un dossier médical en santé au travail, constit