du local. L'organe
de manœuvre de ce dispositif est situé à l'extérieur et à proximité du bâtiment ou du local. Cet organe est
aisément reconnaissable et facilement accessible.

Article R4462-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Lors de la manipulation de substances ou objets explosifs réputés sensibles à des décharges d'électricité
statique, il convient, pour réduire la possibilité des décharges potentielles, d'organiser cette manipulation afin
de favoriser l'écoulement des charges statiques et d'assurer le même niveau de potentiel électrique en tout
point du poste de travail pyrotechnique.

Les travailleurs portent des vêtements de travail et des équipements de protection individuelle évitant
l'accumulation de charges électrostatiques.

Section 6 : Encadrement et formation

Article R4462-26

L'employeur s'assure que les chefs de service et les chefs d'atelier, de laboratoire ou de chantier possèdent la
compéte