

Article L4622-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
 
  
  
  
 
Les services de prévention et de santé au travail comprennent un service social du travail ou coordonnent
leurs actions avec celles des services sociaux du travail prévus à l'article L. 4631-1.

Article L4622-9-1

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises fournit à ses entreprises adhérentes et à
leurs travailleurs un ensemble socle de services qui doit couvrir l'intégralité des missions prévues à l'article
L. 4622-2 en matière de prévention des risques professionnels, de suivi individuel des travailleurs et de
prévention de la désinsertion professionnelle, dont la liste et les modalités sont définies par le comité national
de prévention et de santé au travail et approuvées par voie réglementaire. En l'absence de décision du comité,
à l'issue d'un délai déterminé par décret, cette liste et ces modalités sont déterminées par