6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
Les services de prévention et de santé au travail peuvent être agréés, dans les conditions prévues par l'article
L. 632-5 du code de l'éducation, comme organismes extrahospitaliers accueillant en stage les internes inscrits
au diplôme d'études spécialisées de médecine du travail ou les étudiants inscrits en deuxième cycle des
études médicales.

Article R4623-27

L'interne en médecine du travail est soumis aux dispositions relatives au régime de l'internat déterminé
en application de l'article L. 6153-1 du code de la santé publique et à l'organisation du troisième cycle des
études médicales fixée en application de l'article L. 632-2 du code de l'éducation.

Article R4623-28

Peuvent être autorisés à exercer la médecine du travail en remplacement d'un médecin du travail
temporairement absent, l'interne en médecine du travail disposant du niveau d'études requis par 