 opter pour l'application de ce régime au moyen
d'un document unilatéral d'adhésion de l'employeur, dans les conditions prévues à l'article L. 2232-10-1,
si l'accord de branche prévoit cette possibilité et propose, sous forme d'accord type indiquant les différents
choix laissés à l'employeur, des stipulations spécifiques pour ces entreprises.

Les deux derniers alinéas de l'article L. 3332-6-1 sont applicables au plan d'épargne interentreprises.

Article L3333-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre IV : Plan d'épargne pour la retraite collectif

Section 1 : Mise en place.

Article L3334-1

Sous réserve des dispositions particulières du présent chapitre et des articles L. 3332-18 à L. 3332-24,
les dispositions relatives au plan d'épargne d'entreprise sont applicables au plan d'épargne pour la retraite
collectif.

