nnelle d'employeurs représentative au plan national et
multi professionnel ;

d) Deux représentants des organisations syndicales intéressées mentionnées au III de l'article R. 2272-9 ;

4° Un représentant pour chacun des trois réseaux consulaires sur proposition de leur organisation respective ;

5° Des représentants des principaux opérateurs de l'emploi, de la formation et de l'orientation
professionnelles dans la région, dont un représentant du regroupement d'établissements d'enseignement
supérieurs constitué en application des dispositions combinées de l'article L. 718-2 et du 2° de l'article L.
718-3 du code de l'éducation, le directeur régional de l'opérateur France Travail, le délégué régional de
l'association de gestion du fonds pour l'insertion professionnelle des personnes handicapées, le représentant
régional des Cap emploi, un représentant de la commission paritaire interprofessionnelle régionale, le
président de l'association régionale des missions locales, le délégué en ré