utions de garantie versent les sommes dues au salarié sur présentation, par
celui-ci, des pièces justifiant du montant de sa créance. Dans ce cas, les dispositions relatives aux relevés des
créances ne sont pas applicables.

Article L3253-18-9

Les institutions mentionnées à l'article L. 3253-14 informent, en cas de demande, toutes autres institutions
de garantie des Etats membres de la Communauté européenne ou de l'Espace économique européen
sur la législation et la réglementation nationales applicables en cas de mise en œuvre d'une procédure
d'insolvabilité définie aux articles L. 3253-18-1 et L. 3253-18-2.

Sous-section 3 : Etablissement et liquidation des créances.

Article L3253-19

Le mandataire judiciaire établit les relevés des créances dans les conditions suivantes :

1° Pour les créances mentionnées aux articles L. 3253-2 et L. 3253-4, dans les dix jours suivant le prononcé
du jugement d'ouverture de la procédure ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Do