our motif économique dans une entreprise où le comité
social et économique n'a pas été mis en place alors qu'elle est assujettie à cette obligation et qu'aucun procès-
verbal de carence n'a été établi.

Le salarié a droit à une indemnité à la charge de l'employeur qui ne peut être inférieure à un mois de salaire
brut, sans préjudice des indemnités de licenciement et de préavis.

Article L1235-16

L'annulation de la décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation mentionnée
à l'article L. 1233-57-3 pour un motif autre que celui mentionné au dernier alinéa du présent article et au
deuxième alinéa de l'article L. 1235-10 donne lieu, sous réserve de l'accord des parties, à la réintégration du
salarié dans l'entreprise, avec maintien de ses avantages acquis.

A défaut, le salarié a droit à une indemnité à la charge de l'employeur, qui ne peut être inférieure aux salaires
des six derniers mois. Elle est due sans préjudice de l'indemnité de licenciement prévue à l