anté au travail interentreprises est décidée
par l'employeur, sauf opposition du comité social et économique préalablement consulté. L'opposition est
motivée.

En cas d'opposition, la décision de l'employeur est subordonnée à l'autorisation du directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi qui se prononce après avis du
médecin inspecteur du travail.

En l'absence d'opposition, l'employeur informe le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi de sa décision.

Article R4622-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'autorisation de cessation d'adhésion à un service de prévention et de santé au travail interentreprises est
réputée accordée par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi si aucune opposition n'a été notifiée à l'employeur dans l