ne contiennent les mêmes informations concernant les émissions
que la notice d'instructions.

2. Règles techniques complémentaires pour certaines catégories de machines.

Les machines destinées à l'industrie alimentaire, les machines destinées à l'industrie cosmétique ou
pharmaceutique, les machines tenues ou guidées à la main, les machines portatives de fixation et d'autres
machines à choc, les machines à bois et matériaux ayant des caractéristiques physiques similaires et les
machines destinées à l'application des pesticides répondent à l'ensemble des règles techniques décrites dans
la présente partie conformément au 4° des principes généraux figurant au début de la présente annexe (1).

2.1. Machines destinées à l'industrie alimentaire et machines destinées à l'industrie cosmétique ou
pharmaceutique.

2.1.1. Généralités.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les machines destinées à être utilisées a