e IV : Transports et télécommunications

Chapitre III : Personnel des entreprises de manutention des ports.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative ancienne

Livre VIII : Dispositions spéciales à l'outre-mer

Titre préliminaire.

Article L800-4

Dans le présent code et sous réserve, le cas échéant, des dispositions du présent livre, les mots : "national",
"nationales", "nationaux", "France", "territoire français", "ensemble du territoire" ou "ensemble du territoire
national" ne s'appliquent qu'aux départements de métropole, de la Guadeloupe, de la Guyane, de la
Martinique, de la Réunion et à Saint-Pierre-et-Miquelon.

Toutefois :

1° Lorsque les dispositions du présent code prévoient une sanction pénale d'interdiction du territoire français,
cette interdiction, conformément aux dispositions du code pénal, s'applique sur l'ensemble du territoire de la
République française ;

2° Les dispositions de l'article L. 439-1