t de la pêche maritime versés aux travailleurs salariés
ou assimilés au cours des périodes au titre desquelles l'entreprise ne respecte pas l'une des obligations
mentionnées aux premier et deuxième alinéas du présent article. Le montant est fixé par l'autorité
administrative, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat, en fonction des efforts constatés
dans l'entreprise en matière d'égalité professionnelle et salariale entre les femmes et les hommes ainsi que
des motifs de sa défaillance quant au respect des obligations fixées aux mêmes premier et deuxième alinéas.

Le produit de cette pénalité est affecté au fonds mentionné à l'article L. 135-1 du code de la sécurité sociale.

Article L2242-9

L'autorité administrative se prononce sur toute demande d'appréciation de la conformité d'un accord ou d'un
plan d'action aux dispositions de l'article L. 2242-8 formulée par un employeur.

Le silence gardé par l'autorité administrative, à l'issue d'un délai fixé par décret en Cons