u type d'équipement retenu sont
mises en œuvre. En cas de besoin, des dispositifs de protection pour éviter ou arrêter la chute et prévenir la
survenance de dommages corporels pour les travailleurs sont installés et mis en œuvre dans les conditions
prévues aux articles R. 4323-60 et R. 4323-61.

Article R4323-63

Il est interdit d'utiliser les échelles, escabeaux et marchepieds comme poste de travail.
Toutefois, ces équipements peuvent être utilisés en cas d'impossibilité technique de recourir à un équipement
assurant la protection collective des travailleurs ou lorsque l'évaluation du risque a établi que ce risque est
faible et qu'il s'agit de travaux de courte durée ne présentant pas un caractère répétitif.

Article R4323-64

Il est interdit d'utiliser les techniques d'accès et de positionnement au moyen de cordes pour constituer un
poste de travail.
Toutefois, en cas d'impossibilité technique de recourir à un équipement assurant la protection collective
des travailleurs ou lorsque l