social et
économique.

Il communique au moins annuellement un bilan de ces vérifications au comité social et économique.

Article R4451-51

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de l'agriculture fixe :

1° Les équipements de travail ou catégories d'équipements de travail et le type de sources radioactives
scellées pour lesquels l'employeur fait procéder aux vérifications prévues aux articles R. 4451-40 à R.
4451-43 ainsi que la périodicité de ces vérifications ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
  
 
 
  
 
  
 
  
  
2° Les modalités et conditions de réalisation des vérifications prévues à la présente section compte tenu de la
nature de l'activité exercée et des caractéristiques des sources de rayonnements ionisants ;

3° Le contenu du rapport des vérifications prévues aux articles R. 4451-40 et R. 4451-44 ;

4° Les modalités de réalisation des mesurages effectués en application de l'article R. 445