aient répondu de manière motivée à leurs
éventuelles propositions.

Article L7343-31

L'accord est conclu pour une durée déterminée ou indéterminée.

A défaut de stipulation de l'accord sur sa durée, celle-ci est fixée à cinq ans.

Lorsque l'accord arrive à expiration, il cesse de produire ses effets.

Article L7343-32

L'accord est, à peine de nullité, un acte écrit.

L'accord est rédigé en français.

Toute clause rédigée en langue étrangère est inopposable au travailleur mentionné à l'article L. 7341-1 à qui
elle ferait grief.

Article L7343-33

La partie la plus diligente des organisations signataires d'un accord en notifie le texte à l'ensemble des
organisations représentatives au niveau du secteur concerné.

Article L7343-34

Les accords collectifs de secteur sont rendus publics et versés dans une base de données nationale, dont le
contenu est publié en ligne dans un standard ouvert aisément réutilisable. Ils sont publiés dans une version ne
comportant pas les noms et prénoms des 