
certaines catégories de commerçants et artisans âgés, les salariés privés du repos dominical bénéficient

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
d'une rémunération majorée d'au moins 30 % par rapport à la rémunération normalement due pour une durée
équivalente.

Paragraphe 2 : Dérogations conventionnelles

Sous-paragraphe 1 : Travail en continu.

Article L3132-14

Dans les industries ou les entreprises industrielles, une convention ou un accord d'entreprise ou
d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de branche étendu peut prévoir la possibilité
d'organiser le travail de façon continue pour des raisons économiques et d'attribuer le repos hebdomadaire
par roulement.

A défaut de convention ou d'accord collectif de travail étendu ou de convention ou d'accord d'entreprise, une
dérogation peut être accordée par l'inspecteur du travail après consultation des délégués syndicaux et avis du
comité 