ordonne la constitution d'un groupe spécial de négociation si la composition du comité de la société
coopérative européenne ou les modalités d'implication des salariés ne correspondent plus à l'effectif ou à la
structure de la société.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre VII : Participation des salariés dans les sociétés issues
d'opérations transfrontalières

Chapitre Ier : Dispositions générales

Article D2371-1

Lorsque les dirigeants des sociétés participant à la constitution d'une société issue de l'opération
transfrontalière décident que son siège est établi sur le territoire français, le projet de constitution de cette
société précise que le groupe spécial de négociation prévu à l'article L. 2372-1 est constitué au lieu de ce
siège.

Chapitre I