les comptes annuels du comité
social et économique ou, le cas échéant, dans les documents mentionnés à l'article L. 2315-65 et, d'autre part,
dans le rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Article R2315-32

A défaut d'accord entre le comité central et les comités d'établissement prévu à l'article L. 2315-62 et à
défaut de stipulations dans la convention collective de branche, le tribunal judiciaire fixe le montant de la
subvention de fonctionnement que doit rétrocéder chaque comité d'établissement au comité central en vue de
constituer le budget de fonctionnement de ce dernier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
 
  
 
Sous-section 8 : Formation économique

Sous-section 9 : Etablissement et contrôle des comptes du comité social
et économique

Article D2315-33

Les seuils mentionnés au II de l'article L. 2315-64 permettant au comité social et économique d'adopter
une présentation simplifiée de ses comptes et