L'employeur peut
refuser cette autorisation pour des raisons de service, motivant son report sous un délai et selon des modalités
définis par décret.

Article L6422-2

La durée de cette autorisation d'absence ne peut excéder quarante-huit heures par session d'évaluation. Cette
durée peut être augmentée par convention ou accord collectif.

Section 2 : Rémunération

Article L6422-3

Les heures consacrées à la validation des acquis de l'expérience bénéficiant de l'autorisation prévue à l'article
L. 6422-1 constituent du temps de travail effectif et donnent lieu au maintien de la rémunération et de la
protection sociale du salarié conformément aux articles L. 6323-18 et L. 6323-19 et par dérogation à l'article
L. 6323-17-5.

Section 3 : Conditions de prise en charge et rémunération.

Article L6422-4

Les frais afférents aux actions permettant de faire valider les acquis de l'expérience comprennent les frais de
procédure et d'accompagnement déterminés par voie réglementaire.

Article L6422-