 en charge du suivi de l'état de santé du travailleur en informe le médecin du travail de l'établissement
dans lequel le travailleur a été exposé.

Article R4451-76

Le conseiller en radioprotection qui estime que l'exposition d'un travailleur peut constituer un événement
significatif en informe ce dernier, l'employeur et le médecin du travail.

Article R4451-77

I.-L'employeur enregistre la date de l'événement significatif, procède à son analyse et met en œuvre les
mesures de prévention adaptées nécessaires.

II.-L'employeur informe sans délai le comité social et économique en précisant les causes présumées et les
mesures envisagées afin de prévenir tout renouvellement de tels événements.

III.-L'employeur déclare chaque événement à, selon le cas, l'Autorité de sûreté nucléaire et de
radioprotection ou au délégué à la sûreté nucléaire et à la radioprotection pour les installations et activités
intéressant la défense selon les modalités qu'ils ont respectivement fixées.

Article R4451-