istrement d'une certification professionnelle ou d'une certification ou habilitation dans
les répertoires nationaux au titre des procédures prévues au II de l'article L. 6113-5 et au premier alinéa de
l'article L. 6113-6, les ministères ou organismes certificateurs transmettent au directeur général de France
compétences au moyen d'une téléprocédure dédiée les informations dont la liste et le contenu sont fixés par
arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

Article R6113-8-1

Le directeur général de France compétences refuse la demande d'enregistrement, après avis conforme de la
commission de la certification professionnelle, sans examiner les critères prévus aux articles R. 6113-9 et R.
6113-11, en cas :

1° De fausse déclaration, notamment sur l'une des données relatives aux promotions de titulaires
mentionnées aux 1°, 2° et 2° bis de l'article R. 6113-9 et aux 1° bis et 1° quater de l'article R. 6113-11 ;

2° De reproduction littérale de tout ou partie du contenu d'u