e travail à durée déterminée, dans la limite de vingt-quatre mois, ainsi qu'à
celles relatives aux conditions de leur renouvellement, dans la limite d'une durée totale de soixante mois. Ce
décret peut également prévoir des modalités spécifiques de suspension ou de rupture du contrat à l'initiative
du salarié ainsi que des dérogations à la durée hebdomadaire minimale du travail.

Article L5213-13-3

Les entreprises adaptées de travail temporaire concluent des contrats de mission pour faciliter l'accès à
l'emploi durable des travailleurs mentionnés à l'article L. 5213-13-1, dont la durée totale peut être portée
à vingt-quatre mois, renouvellement compris, par dérogation aux articles L. 1251-12 et L. 1251-12-1, et
dont la durée hebdomadaire de travail peut être inférieure à la durée minimale par dérogation à l'article L.
3123-27, lorsque la situation du salarié le justifie. Elles peuvent également conclure les contrats de travail à
durée indéterminée intérimaires mentionnés à l'article L.