mandations qu'elle a fixées, en application du 10° de l'article L 6123-5, en ce qui concerne
les modalités et règles de prise en charge de ces projets.

II.-France compétences fixe les modalités de répartition des dotations mentionnées au I par délibération de
son conseil d'administration.

Ces dotations sont calculées sur la base des données du dernier exercice révolu au moment du vote de la
délibération. ;

Article D6123-26-1

I.-France compétences répartit la dotation du fonds d'investissement dans la prévention de l'usure
professionnelle aux commissions paritaires interprofessionnelles régionales en application du troisième
alinéa de l'article L. 6323-17-1 en fonction des statistiques régionales de sinistres des accidents du travail
et des maladies professionnelles ayant entraîné un arrêt de travail d'au moins vingt-quatre heures, une
incapacité permanente ou un décès au sens des articles L. 411-1, L. 411-2 et L. 461-1 du code de la sécurité
sociale, de la masse salariale des établ