rticle L.
5151-8 , lorsqu'elles relèvent des données énumérées par l' article 8 de la loi du 6 janvier 1978 précitée .

III.-Un arrêté du ministre chargé de l'emploi, pris après avis motivé et publié de la Commission nationale de
l'informatique et des libertés, précise les conditions techniques d'accès aux données.

IV.-Peuvent être destinataires des données mentionnées au II, à condition d'avoir été spécifiquement habilités
à cette fin, les employés et agents des organismes mentionnés au I de même nature que ceux mentionnés aux
articles R. 5151-5 et R. 5151-6 .

V.-Chaque responsable de traitement conserve les données mentionnées au II pour la durée des opérations
requises par la fourniture du service en ligne. Cette durée ne peut excéder un mois après l'achèvement des
opérations.

VI.-Chaque responsable du traitement procède, conformément aux dispositions du I de l'article 32 de la loi
du 6 janvier 1978 précitée , à l'information des personnes dans le cadre du service en ligne. Cette