avail d'une reprise
d'emploi ou d'activité, d'une entrée en formation ou de tout changement affectant leur situation au regard des
conditions d'inscription.

Chapitre II : Sanctions des demandeurs d'emploi

Article L5412-1

I.-Le revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 et les allocations mentionnées aux articles L.
5131-5 et L. 5131-6 sont suspendus ou supprimés, en tout ou partie, ou le demandeur d'emploi est radié de
la liste des demandeurs d'emploi mentionnée à l'article L. 5411-1 en fonction des manquements constatés, de
leur fréquence et de la nature du revenu ou de l'allocation perçus par le demandeur d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Sauf motif légitime, sont sanctionnés les manquements aux obligations énoncées dans le contrat
d'engagement relatives à l'assiduité, à la participation active aux actions prévues par le plan d'action et à
l'obligation de réaliser des actes 