e jours avant la date d'ouverture de la
négociation.

Au cours de l'examen de ce rapport, les organisations d'employeurs fournissent aux organisations syndicales
de salariés, les informations nécessaires pour permettre de négocier en toute connaissance de cause.

Sous-section 2 : Négociation triennale

Paragraphe 1er : Egalité professionnelle entre les femmes et les
hommes

Article D2241-2

La négociation triennale sur l'égalité professionnelle se déroule à partir d'un rapport présentant la situation
comparée des femmes et des hommes dans les domaines mentionnés aux 1° et 2° de l'article L. 2241-11. Elle
s'appuie également sur des indicateurs pertinents, reposant sur des éléments chiffrés, pour chaque secteur
d'activité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
Un diagnostic des écarts éventuels de rémunération est établi sur la base de ce rapport.

Paragraphe 2 : Travailleurs handicapés

Article D2241-3

La négociation trien