re chargé de la culture.

Le téléservice permet le signalement sans délai au déclarant des pièces ou informations manquantes et,
lorsque la déclaration est complète, l'envoi sans délai d'un récépissé de déclaration. Le récépissé mentionne
le numéro de la déclaration.

Le silence gardé par l'administration pendant un mois à compter de la date du récépissé vaut absence
d'opposition à la déclaration.

Le site internet public du téléservice comporte la liste des récépissés de déclaration.

La liste des documents et informations à fournir en application des articles L. 7122-3, L. 7122-4, L. 7122-5
et L. 7122-6 est fixée par un arrêté du ministre chargé de la culture.

Sous-section 2 : Entrepreneur de spectacles vivants établi en France

Article R7122-3

Aux fins de répondre aux conditions de compétence ou d'expérience professionnelle mentionnées au I de
l'article L. 7122-4, lorsque l'entrepreneur est une personne physique, il doit être majeur et remplir l'une des
conditions suivantes :

1° 