s actions de formation avec l'opérateur
France Travail ou l'une des institutions mentionnées à l'article L. 5311-4 du présent code. Ces actions
peuvent notamment prendre en compte les besoins spécifiques des quartiers prioritaires de la politique de la
ville.

III.-Lorsque l'Etat contribue au financement des actions de formation professionnelle, à travers les dépenses
de rémunération des stagiaires, de financement des stages ou d'investissement des centres, il conclut avec
les organismes des conventions qui prennent en compte les types d'actions de formation définis à l'article
L. 6313-1, les publics accueillis, les objectifs poursuivis et les résultats obtenus, notamment en matière
d'insertion professionnelle. Les modalités particulières de ces conventions sont définies par décret.

Lorsque ces conventions concernent des centres de formation gérés par une ou plusieurs entreprises, elles
font l'objet d'une consultation du ou des comités sociaux et économiques intéressés, conformément à