cédure est mis à la disposition de l'intéressé et de son conseil quarante-huit heures au
moins avant chaque séance de la commission ou chaque audition par le rapporteur ou son délégué. Le
conseiller prud'homme mis en cause peut à tout moment de la procédure verser aux débats les pièces qu'il
estime utiles et déposer des mémoires en défense.

Article R1442-22-11

Le conseiller prud'homme mis en cause est cité à comparaître devant la commission par son secrétaire par
tout moyen conférant date certaine à cette citation.

Article R1442-22-12

Le conseiller prud'homme mis en cause est tenu de comparaître en personne.

Article R1442-22-13

Après lecture du rapport et après audition du représentant du garde des sceaux, ministre de la justice, le
conseiller prud'homme mis en cause est invité à fournir ses explications et moyens de défense sur les faits
qui lui sont reprochés.

Article R1442-22-14

L'audience de la Commission nationale de discipline est publique. Toutefois, si la protection de 