 
de contrats à durée déterminée par l'arrivée du terme, soit s'il s'agit de contrats à durée indéterminée par
l'expiration du préavis ou si un délai de quinze jours s'était écoulé depuis la rupture du contrat.

Section 2 : Retraite

Sous-section 1 : Dispositions générales.

Article L1237-4

Les stipulations relatives au départ à la retraite des salariés prévues par une convention collective, un accord
collectif de travail ou un contrat de travail sont applicables sous réserve qu'elles ne soient pas contraires aux
dispositions légales.

Sont nulles toutes stipulations d'une convention ou d'un accord collectif de travail et d'un contrat de travail
prévoyant une rupture de plein droit du contrat de travail d'un salarié en raison de son âge ou du fait qu'il
serait en droit de bénéficier d'une pension de vieillesse.

Sous-section 2 : Mise à la retraite.

Article L1237-5

La mise à la retraite s'entend de la possibilité donnée à l'employeur de rompre le contrat de travail d'un
salarié ayan