n définie à l'article L. 6321-1.

Les éventuelles indemnités de fonction payées par l'organisation syndicale sont assimilées à des salaires. Les
cotisations et charges afférentes sont acquittées par l'organisation syndicale.

Le salarié, à l'expiration de sa mise à disposition, retrouve son précédent emploi ou un emploi similaire
assorti d'une rémunération au moins équivalente.

Article L2135-8

Une convention collective ou un accord collectif de branche étendus ou un accord d'entreprise détermine
les conditions dans lesquelles il peut être procédé à une mise à disposition de salariés auprès d'organisations
syndicales ou d'associations d'employeurs.

Section 3 : Financement mutualisé des organisations syndicales de
salariés et des organisations professionnelles d'employeurs

Article L2135-9

Un fonds paritaire, chargé d'une mission de service public, apportant une contribution au financement
des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles d'employeurs, au