x articles D. 2231-2, D. 2231-3 et D. 2231-7. Le ministre
compétent peut proroger ce délai de deux mois supplémentaires. Il informe le déposant de l'accord de cette
prorogation.

En cas de demande d'extension conformément à l'article L. 2261-24 concomitante au dépôt de l'accord ou de
son avenant, les procédures d'extension et d'agrément pourront être engagées simultanément.

En fonction des besoins de l'instruction, des informations complémentaires peuvent être demandées au
déposant.

L'agrément ne peut être délivré que pour un accord ou pour un avenant conforme aux dispositions légales
notamment au respect du caractère aléatoire de l'intéressement prévu à l'article L. 3314-2 et du caractère
collectif de l'épargne salariale tel que prévu à l'article L. 3342-1.

Article D3345-7

Lorsqu'un accord de branche d'intéressement, de participation ou instaurant un plan d'épargne entreprise, un
plan d'épargne interentreprises, un plan d'épargne retraite d'entreprise collectif ou un plan d'épargn