pendant une durée maximale de cinq ans qu'elle détermine
en fonction des critères mentionnés au premier alinéa de l'article L. 8272-1, compte tenu de sa situation
économique, sociale et financière. Elle lui notifie sa décision par lettre recommandée avec avis de réception
ou par tout autre moyen permettant de faire la preuve de sa réception par le destinataire et en adresse copie
au préfet.

Sous-section 3 : Remboursement des aides publiques

Article D8272-5

Au vu des informations qui lui sont transmises sur la verbalisation d'une entreprise ou de son responsable de
droit ou de fait, le préfet mentionné à l'article D. 8272-2 informe les autorités compétentes gestionnaires des
aides mentionnées à l'article D. 8272-1 qu'elles peuvent enjoindre l'entreprise de rembourser tout ou partie
des aides versées au cours des douze mois précédant l'établissement du procès-verbal de constatation de
l'infraction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2