ar ce dernier d'une contribution
financière de quelque nature qu'elle soit.

Article L6325-3

L'employeur s'engage à assurer une formation au salarié lui permettant d'acquérir une qualification
professionnelle et à lui fournir un emploi en relation avec cet objectif pendant la durée du contrat à durée
déterminée ou de l'action de professionnalisation du contrat à durée indéterminée.

Le salarié s'engage à travailler pour le compte de son employeur et à suivre la formation prévue au contrat.

Article L6325-3-1

L'employeur désigne, pour chaque salarié en contrat de professionnalisation, un tuteur chargé de
l'accompagner. Un décret fixe les conditions de cette désignation ainsi que les missions et les conditions
d'exercice de la fonction de tuteur.

Article L6325-4

Les titulaires d'un contrat de professionnalisation ne sont pas pris en compte pour le calcul du nombre de
salariés simultanément absents au titre de congés de formation pour l'application des articles L. 6323-17-1 à
L. 6323-