 conseil d'administration.

Il peut déléguer sa signature aux personnels placés sous son autorité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
    
  
    
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
Sous-section 3 : Règles financières et comptables

Article R5315-9

L'établissement public est soumis :

1° En matière de gestion financière et comptable, aux règles applicables aux entreprises industrielles et
commerciales ;

2° Au contrôle économique et financier de l'Etat, dans les conditions fixées par les décrets n° 53-707 du 9
août 1953 relatif au contrôle de l'Etat sur les entreprises publiques nationales et certains organismes ayant un
objet d'ordre économique ou social et n° 55-733 du 26 mai 1955 relatif au contrôle économique et financier
de l'Etat ;

3° Au contrôle de la Cour des comptes.

Article R5315-10

L'établissement public tient une comptabilité analytique permettant de répondre aux exigences de gestion
des services d'in