onformité de l'éclairage des lieux de travail avec les dispositions des articles R. 4223-4 à R.
4223-8.

Il fixe le délai dans lequel cet organisme doit être saisi.

Article R4722-4

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme mentionné à l'article R. 4722-1 dans le délai qui lui a été imparti
et transmet à l'agent de contrôle de l'inspection du travail, dès leur réception, les résultats des contrôles et
mesures.

Section 3 : Équipements de travail et moyens de protection.

Article R4722-5

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander à l'employeur de
faire vérifier, par un organisme accrédité, la conformité des équipements de travail mentionnés à l'article L.
4321-1 avec les dispositions qui leur sont applicables.

Il fixe le délai dans lequel cet organisme doit être saisi.

Article R4722-6

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander de faire vérifier,
par un organisme accrédité, la co