cation aux travailleurs indépendants concernés par le scrutin des informations liées aux
opérations électorales.

IV.-Un arrêté du ministre chargé du travail précise les caractéristiques du traitement automatisé prévu au I.

Il fixe notamment :

1° La liste des données à caractère personnel enregistrées dans le traitement ;

2° Les garanties entourant le recours aux prestataires techniques chargés, dans le respect des obligations
de sécurité mentionnées au présent chapitre, de la maîtrise d'œuvre du traitement automatisé ainsi que les
modalités de leur intervention ;

3° Les modalités de l'expertise indépendante prévue à l'article R. 7343-4 ;

4° Les modalités d'identification des électeurs ainsi que les modalités de récupération par l'électeur de son
identifiant et de son mot de passe.

Article R7343-4

Préalablement à sa mise en place ou à toute modification substantielle de sa conception, le système de
vote électronique mentionné à l'article R. 7343-37 fait l'objet d'une expertise i