fessionnelles d'employeurs dans les
conditions prévues aux articles L. 2135-11 à L. 2135-17.

Article L2135-10

I. # Les ressources du fonds paritaire sont constituées par :

1° Une subvention de l'association paritaire gestionnaire du fonds mentionnée à l'article L. 2135-15, dans la
limite de la contribution mentionnée à l'article L. 2135-15-1 que l'association perçoit ;

2° Le cas échéant, une participation volontaire d'organismes à vocation nationale dont le champ
d'intervention dépasse le cadre d'une ou de plusieurs branches professionnelles, gérés majoritairement par
les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs. La liste des
organismes pouvant verser une participation au fonds est fixée par l'accord mentionné au 1° ou, à défaut
d'accord ou de son agrément, par décret ;

3° Une subvention de l'Etat ;

4° Le cas échéant, toute autre ressource prévue par des dispositions législatives ou réglementaires, par accord
conclu entre les organis