t
de contrôle de l'inspection du travail constatant le manquement et eu égard à la répétition ou à la gravité
des faits constatés, ordonner, par décision motivée, la suspension par l'employeur de la réalisation de la
prestation de services concernée pour une durée ne pouvant excéder un mois.

L'autorité administrative met fin à la mesure dès que l'employeur justifie de la cessation du manquement
constaté.

Article L1263-4-1

L'agent de contrôle de l'inspection du travail ou l'agent de contrôle assimilé mentionné au dernier alinéa
de l'article L. 8112-1 qui n'a pas reçu, à l'issue du délai de quarante-huit heures à compter du début du
détachement d'un salarié, la déclaration de détachement mentionnée au deuxième alinéa du I de l'article L.
1262-4-1 peut saisir d'un rapport motivé l'autorité administrative compétente. Celle-ci peut ordonner, au
regard de la gravité du manquement, par décision motivée, la suspension de la réalisation de la prestation de
services, pour une durée ne pouvant