ve communale de sécurité
civile et de la réserve citoyenne des services d'incendie et de secours mentionnées au chapitre IV du titre II
du livre VII du code de la sécurité intérieure ;

2° Par la commune, pour la réserve communale de sécurité civile ;

3° Par l'établissement public chargé de la gestion de la réserve sanitaire, mentionné à l'article L. 1413-1 du
code de la santé publique, pour l'activité mentionnée au 4° de l'article L. 5151-9 du présent code ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Par l'autorité de gestion du sapeur-pompier volontaire et du réserviste citoyen des services d'incendie et de
secours, soit l'Etat, le service d'incendie et de secours, la commune ou l'établissement public de coopération
intercommunale, pour les activités de sapeur-pompier volontaire et de réserviste citoyen des services
d'incendie et de secours relevant des 3° et 8° du même article L. 5151-9.

Les resso