vent, selon le tableau de répartition mentionné à
l'article L. 1423-1-1, à l'exception des personnes mentionnées à l'article L. 1441-14 et des cadres mentionnés
au 3° de l'article L. 1441-12.

Article L1441-17

Sous réserve des dispositions relatives à la section de l'encadrement définies à l'article L. 1441-15, pour le
collège des employeurs, les employeurs et assimilés, tels que définis à l'article L. 1441-12, relèvent de la
section de leur choix dont relève au moins un de leurs salariés.

Sous-section 2 : Liste des candidats

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1441-18

La déclaration des candidatures résulte du dépôt d'une liste de candidats pour chaque conseil de
prud'hommes par les mandataires des organisations auxquelles ont été attribués des sièges en application de
l'article L. 1441-4.

Cette liste est déposée par voie dématérialisée dans des conditions déterminées par décret.

Article L14