linéa du III de l'article L. 6332-1-1 détermine le champ d'intervention
professionnel ou interprofessionnel de l'opérateur de compétences, ainsi que, le cas échéant, la présence et la
capacité d'intervention de ce dernier dans les territoires d'outre-mer.

Article R6332-4

L'agrément est accordé en application du II de l'article L. 6332-1-1 lorsque les opérateurs de compétences :

1° Sont en capacité de mettre en œuvre une comptabilité analytique ;

2° Interviennent dans un champ caractérisé par des métiers, des emplois et des compétences proches, ou par
l'existence de secteurs d'activités complémentaires, ou bien encore par un niveau général de qualification des
salariés ou par des perspectives communes d'évolution des métiers des branches concernées ;

3° Gèrent un montant de contributions, déduction faite de la péréquation inter-branche mentionnée au 1° de
l'article L. 6123-5, supérieur à 200 millions d'euros, ou couvrent au moins 200 000 entreprises ;

Code du travail - Dernière mo