 du même code, l'infraction de traite des êtres humains prévue à l'article 225-4-1 dudit
code, les infractions relatives à la traite des êtres humains, au travail forcé et à la réduction en servitude,
prévues aux articles 225-4-1,225-14-1 et 225-14-2 du même code, ainsi que les infractions relatives aux
conditions de travail et d'hébergement contraires à la dignité des personnes, prévues par les articles 225-13 à
225-15-1 du même code ;

2° Les infractions aux mesures de prévention édictées par les caisses régionales d'assurance maladie et
étendues sur le fondement de l'article L. 422-1 du code de la sécurité sociale ainsi que les infractions aux
dispositions relatives à la déclaration des accidents du travail et à la délivrance d'une feuille d'accident,
prévues aux articles L. 441-2 et L. 441-5 du même code ;

3° Les infractions aux dispositions relatives à l'interdiction de fumer dans les lieux affectés à un usage
collectif, prévues à l'article L. 3511-7 du code de la santé publique 