e plus élevé
de membres de l'organe d'administration ou de surveillance concernés par les droits à participation des
salariés.

Article L2373-7

Lorsque la forme de participation des salariés applicable consiste en la recommandation ou l'opposition à la
désignation de membres de l'organe d'administration ou de surveillance, le comité de la société détermine les
conditions dans lesquelles s'exerce cette forme de participation des salariés.

Lorsque la forme de participation des salariés choisie consiste en l'élection, la procédure se déroule
conformément aux articles L. 225-28 à L. 225-34 et L. 225-80 du code de commerce, exception faite de
l'exigence de territorialité prévue au premier alinéa de l'article L. 225-28.

Article L2373-8

Dès lors que le nombre de sièges au sein de l'organe d'administration ou de surveillance a été déterminé
dans les conditions prévues à l'article L. 2373-7, le comité de la société issue de l'opération transfrontalière

Code du travail - Dernière modificati