i et du budget précise notamment les conditions
d'adhésion des salariés aux conventions, les modalités de calcul du salaire de référence et les modalités de
détermination de la contribution financière des entreprises.

Section 6 : Convention d'allocation pour cessation anticipée d'activité

Sous-section 1 : Convention

Article R5123-22

L'Etat peut prendre partiellement en charge le revenu de remplacement versé aux salariés bénéficiant
d'avantages de préretraite, en application d'un accord professionnel national ouvrant droit à une exonération
des cotisations de sécurité sociale dans les conditions prévues aux articles L. 5123-6 et L. 5422-10 et d'un
accord d'entreprise dans les conditions définies ci-après, lorsque les salariés connaissent des difficultés
d'adaptation à l'évolution de leur emploi liées à des conditions spécifiques d'exercice de leur activité.

Article R5123-23

La prise en charge partielle par l'Etat du revenu de remplacement dans le cadre d'une convention d'allocatio