ns représentatives
des employeurs de la zone géographique concernée exprimant la volonté de la majorité des membres de la
profession de cette zone géographique, le préfet abroge l'arrêté mentionné au premier alinéa, sans que cette
abrogation puisse prendre effet avant un délai de trois mois.

Article L3132-30

La fermeture prévue à l'article L. 3132-29 ne s'applique pas aux stands des exposants dans l'enceinte
des expositions, foires ou salons figurant sur une liste déterminée, après consultation des organisations
d'employeurs et de salariés intéressées, par arrêté conjoint des ministres chargés du travail et du commerce.

Les exposants bénéficiant de ces dispositions peuvent accorder le repos hebdomadaire à leurs salariés par
roulement.

Section 4 : Procédure de référé de l'inspecteur du travail.

Article L3132-31

L'inspecteur du travail peut, nonobstant toutes poursuites pénales, saisir en référé le juge judiciaire pour voir
ordonner toutes mesures propres à faire cesser dans les ét