Article R4624-18

Tout travailleur de nuit mentionné à l'article L. 3122-5 et tout travailleur âgé de moins de dix-huit ans
bénéficie d'une visite d'information et de prévention réalisée par un professionnel de santé mentionné au
premier alinéa de l'article L. 4624-1 préalablement à son affectation sur le poste.

Article R4624-19

Toute femme enceinte, venant d'accoucher ou allaitante est, à tout moment si elle le souhaite, orientée sans
délai vers le médecin du travail dans le respect du protocole mentionné à l'article L. 4624-1. Cette nouvelle
visite, effectuée par le médecin du travail, a notamment pour objet de proposer, si elles sont nécessaires, des
adaptations du poste ou l'affectation à d'autres postes.

Article R4624-20

Lors de la visite d'information et de prévention, tout travailleur handicapé ou qui déclare être titulaire d'une
pension d'invalidité mentionné au cinquième alinéa de l'article L. 4624-1 est orienté sans délai vers le
médecin du travail, qui peut préconiser de