répartition est proportionnelle à la durée de
présence du salarié. Lorsque cette répartition est proportionnelle au salaire, les salaires à prendre en compte
sont ceux qu'aurait perçus le salarié s'il n'avait pas été placé en activité partielle.

Article R5122-12

Le taux horaire de l'allocation d'activité partielle versée à l'employeur correspond, pour chaque salarié
autorisé à être placé en activité partielle, à un pourcentage de la rémunération horaire antérieure brute
calculée dans les conditions du II de l'article L. 3141-24 et des premier et troisième alinéas de l'article R.
5122-18. Un décret détermine ce pourcentage, ainsi que le minimum de ce taux horaire et la rémunération
maximale prise en compte pour le calcul de l'allocation.

Article D5122-13

Le taux horaire de l'allocation d'activité partielle est égal pour chaque salarié concerné à 36 % de la
rémunération horaire brute telle que calculée à l'article R. 5122-12, limitée à 4,5 fois le taux horaire du
salaire minimum inte