entaires prévues à l'article L. 4741-10.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VII : Contrôle

Titre V : Amendes administratives

Chapitre Ier : Dispositions communes

Article L4751-1

Les amendes prévues au présent titre sont prononcées et recouvrées par l'autorité administrative compétente
dans les conditions définies aux articles L. 8115-4, L. 8115-5 et L. 8115-7, sur rapport de l'agent de contrôle
de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1.

La décision de l'autorité administrative peut être contestée conformément à l'article L. 8115-6.

Article L4751-2

L'autorité administrative informe le comité social et économique, des amendes qu'elle prononce à l'encontre
de l'employeur en application du présent titre.

Chapitre II : Manquements aux décisions prises par l'inspection du
travail en matière de santé et de sécurité au trav