is de conduire et de verser des fonds au Centre national de la fonction
publique territoriale pour le financement des frais de formation des apprentis employés par les collectivités et
établissements, selon des modalités fixées par décret ;

2° De verser aux régions des fonds pour le financement des centres de formation d'apprentis, au titre de
l'article L. 6211-3, selon des modalités définies par décret en Conseil d'Etat, pris après concertation avec les
régions ;

3° D'assurer la répartition et le versement des fonds issus des contributions mentionnées au I de l'article
L. 6131-4 ainsi qu'aux articles L. 6331-48, L. 6331-53 et L. 6331-65 dédiées au financement de la
formation professionnelle, en fonction des conditions d'utilisation des ressources allouées, des effectifs
et des catégories de public, dans des conditions fixées par un décret qui précise, notamment, la liste des
informations relatives aux entreprises redevables de ces contributions transmises à France compétences par
le