agents de contrôle ou organismes mentionnés au I de l'article L. 4163-16 et
avis motivé d'une commission dont la composition, le fonctionnement et le ressort territorial sont fixés par
décret en Conseil d'Etat. L'organisme gestionnaire et la commission peuvent demander aux services de
l'administration du travail et aux caisses de mutualité sociale agricole de leur communiquer toute information
utile.

Le II de l'article L. 4163-16 est applicable aux réclamations portées devant l'organisme gestionnaire.

Article L4163-19

En cas de recours juridictionnel contre une décision de l'organisme gestionnaire, le salarié et l'employeur
sont parties à la cause. Ils sont mis en mesure, l'un et l'autre, de produire leurs observations à l'instance. Le
présent article n'est pas applicable aux recours dirigés contre la pénalité mentionnée à l'article L. 4163-16.

Un décret détermine les conditions dans lesquelles le salarié peut être assisté ou représenté.

Article L4163-20

L'action du salarié en vu