es R. 6113-14-1, R. 6113-15 et R. 6113-16-3 à R.
6113-16-5, le directeur général de France compétences notifie à l'organisme certificateur :

1° En cas de manquement constaté, une mise en demeure de se conformer à ses obligations dans un délai
qu'elle fixe et qui ne peut être inférieur à trente jours à compter de sa notification.

L'organisme certificateur peut, au cours de ce délai, présenter des observations écrites et demander, le cas
échéant, à être entendu.

Au terme de ce délai et au vu des observations produites, le directeur général de France compétences
confirme, modifie ou retire sa mise en demeure et notifie sa décision à l'organisme certificateur.

L'organisme certificateur dispose, le cas échéant, d'un délai de quinze jours à compter de cette notification
pour se conformer à la demande du directeur général de France compétences et l'en informer.

En l'absence de mise en conformité à l'expiration de ce délai, le directeur général de France compétences
notifie à l'organisme 