
 
 
 
 
 
 
 
 
Les agents mentionnés au premier alinéa de l'article L. 6361-5 sont habilités, au titre des services en charge
du contrôle de la formation professionnelle, à procéder aux échanges de documents et d'informations prévus
à l'article L. 6333-7-1.

Sous-section 4 : Dispositions applicables aux titulaires du compte
personnel de formation

Article R6333-7

Lorsque la Caisse des dépôts et consignations constate un manquement du titulaire d'un compte personnel
de formation aux engagements qu'il a souscrits, elle peut, selon la nature du manquement, suspendre
temporairement la prise en charge des formations dont il bénéficie ou dont il demande à bénéficier.
Ces mesures, proportionnées aux manquements constatés, sont prises après application d'une procédure
contradictoire et selon des modalités que les conditions générales d'utilisation du service dématérialisé
précisent.

Sous-section 5 : Recouvrement des créances par la Caisse des dépôts et
consignations

Article R6333-7-1

La