u code général de la fonction publique.

Article R5311-5

Les membres du Comité national mentionnés aux 1° à 8° de l'article R. 5311-4 sont désignées pour une durée
trois ans renouvelable.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour chacun de ces membres, un membre suppléant est nommé dans les mêmes conditions que les titulaires.
Tout membre suppléant est d'un sexe différent de celui du titulaire. Un membre suppléant ne peut siéger
qu'en l'absence du membre titulaire qu'il remplace.

Paragraphe 2 : Missions

Article R5311-6

Le comité délibère, dans les conditions prévues à l'article R. 5311-11, en vue d'adopter :

1° Les orientations stratégiques nationales des actions prévues à l'article L. 5311-8, proposées par le bureau ;

2° L'évaluation des moyens alloués à la réalisation des actions prévues au même article et réalisée dans les
conditions proposées par le bureau ;

3° Le socle commun de 