 l'Union européenne autre que celui de destination bénéficient des mêmes droits que
les salariés de ses établissements situés dans l'Etat membre de destination.

Article L2372-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec les dirigeants des sociétés participant à l'opération
transfrontalière ou leurs représentants, par un accord écrit, les modalités de la participation des salariés au
sein de la société issue de l'opération.

Sous-section 2 : Désignation, élection et statut des membres.

Article L2372-3

Les dispositions des articles L. 2352-3 à L. 2352-8, relatives à la désignation, à l'élection et au statut des
membres du groupe spécial de négociation dans la société européenne, s'appliquent à la société issue d'une
opération transfrontalière.

Sous-section 3 : Fonctionnement.

Article L2372-4

Le groupe spécial de négociation prend ses décisions à la majorité absolue de ses membres, laquelle
doit représenter également la majorité absolue des salariés des sociétés participantes,