ctions en recouvrement.

Article D5424-65

Par dérogation à la règle de compétence territoriale énoncée à l'article R. 5422-11, l'opposition du débiteur
faisant l'objet de la contrainte mentionnée à l'article L. 5422-16 est formée auprès du tribunal dans le
ressort duquel l'organisme créancier a son siège lorsque la contrainte a été délivrée pour le recouvrement de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
  
 
  
contributions et de majorations de retard dues pour l'emploi de salariés intermittents relevant des professions
de la production cinématographique, de l'audiovisuel ou du spectacle.

Sous-section 4 : Composition et fonctionnement du comité d'expertise
sur les règles spécifiques applicables en matière d'indemnisation des
artistes et des techniciens intermittents du spectacle

Article D5424-66

Le comité d'expertise est composé :

1° Du directeur de l'animation de la recherche, des études et des statistiques du mi