és prévues au I de
l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Article L6323-17-6

Une commission paritaire interprofessionnelle est agréée dans chaque région par l'autorité administrative
pour prendre en charge financièrement le projet de transition professionnelle mentionné à l'article L.
6323-17-1. Elle est dotée de la personnalité morale. Cette commission atteste également du caractère réel
et sérieux du projet mentionné au 2° du II de l'article L. 5422-1. Elle suit la mise en œuvre du conseil en
évolution professionnelle sur le territoire régional. L'agrément de cette commission est accordé au regard des
critères mentionnés aux 1°, 3° et 5° du II de l'article L. 6332-1-1 et de leur aptitude à assurer leurs missions
compte tenu de leurs moyens.

Cette commission peut, sous réserve du caractère réel et sérieux du projet, financer les dépenses afférentes à
la validation des acquis de l'expérience du salarié, dans des conditions définies par voie réglementaire.

Cette commissi