 accord conclu entre les organisations représentatives des salariés et des employeurs au niveau
national et interprofessionnel et agréé par le ministre chargé du travail ou, à défaut d'un tel accord ou de son
agrément, par décret. Ce taux ne peut être ni supérieur à 0,02 %, ni inférieur à 0,014 %.

L'association verse au fonds paritaire mentionné à l'article L. 2135-9 du présent code une subvention, dans
la limite de la contribution perçue pour le financement de sa mission de service public dans les conditions
prévues à la présente section.

II.-La contribution mentionnée au I du présent article est recouvrée et contrôlée, selon les règles et sous les
garanties et sanctions applicables au recouvrement des cotisations du régime général de sécurité sociale
assises sur les rémunérations, par les organismes mentionnés aux articles L. 213-1 et L. 752-4 du code de la
sécurité sociale et à l'article L. 723-1 du code rural et de la pêche maritime, selon des modalités précisées par
voie régleme