ereux qui a été livré dans des conditions contraires aux
dispositions des articles L. 4411-1 et L. 4411-3 peut, même en présence d'une clause contraire, dans le délai
d'une année à compter du jour de la livraison, demander la résolution de la vente.

La juridiction qui prononce cette résolution peut accorder des dommages et intérêts à l'acheteur.

Chapitre II : Mesures de prévention des risques chimiques

Article L4412-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les règles de prévention des risques pour la santé et la sécurité des travailleurs exposés à des risques
chimiques sont déterminées par décret en Conseil d'Etat pris en application de l'article L. 4111-6, en tenant
compte des situations de polyexpositions.

Chapitre II bis : Risques d'exposition à l'amiante : repérages avant
travaux

Article L4412-2

En vue de renforcer le rôle de surveillance dévolu aux agents de contrôle de l'inspection du travail,
le donneu