s-section 5 : Rupture du contrat.

Article L6222-18

Le contrat d'apprentissage peut être rompu par l'une ou l'autre des parties jusqu'à l'échéance des quarante-
cinq premiers jours, consécutifs ou non, de formation pratique en entreprise effectuée par l'apprenti.

Passé ce délai, le contrat peut être rompu par accord écrit signé des deux parties.

A défaut, le contrat peut être rompu en cas de force majeure, de faute grave de l'apprenti, d'inaptitude
constatée par le médecin du travail dans les conditions définies à l'article L. 4624-4 ou en cas de décès d'un
employeur maître d'apprentissage dans le cadre d'une entreprise unipersonnelle. La rupture prend la forme
d'un licenciement prononcé selon les modalités prévues aux articles L. 1232-2 à L. 1232-6 et L. 1332-3 à L.
1332-5. En cas d'inaptitude constatée par le médecin du travail, l'employeur n'est pas tenu à une obligation de
reclassement.

Au-delà de la période prévue au premier alinéa du présent article, la rupture du contrat d'a