rs groupements, les entreprises
et leurs institutions sociales, les associations et les organisations syndicales et professionnelles concourent à
l'élaboration et la mise en œuvre de ces actions dans leurs domaines d'action respectifs.

Section 2 : L'orientation professionnelle tout au long de la vie

Article L6111-3

I.-Toute personne dispose du droit à être informée, conseillée et accompagnée en matière d'orientation
professionnelle, au titre du droit à l'éducation garanti à chacun par l'article L. 111-1 du code de l'éducation.

Le service public de l'orientation tout au long de la vie garantit à toute personne l'accès à une information
gratuite, complète et objective sur les métiers, les formations, les certifications, les débouchés et les niveaux
de rémunération, ainsi que l'accès à des services de conseil et d'accompagnement en orientation de qualité et
organisés en réseaux. Il concourt à la mixité professionnelle en luttant contre les stéréotypes de genre.

L'Etat et les régions 