d'accompagnement professionnel. Pendant l'exécution de ces contrats, une
ou plusieurs conventions conclues en vertu de l'article L. 5135-4 peuvent prévoir une période de mise en
situation en milieu professionnel auprès d'un autre employeur dans les conditions prévues au chapitre V
du présent titre. Un décret détermine la durée et les conditions d'agrément et d'exécution de cette période
d'immersion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Décision d'attribution de l'aide à l'insertion
professionnelle.

Article L5134-21

Les aides à l'insertion professionnelle au titre d'un contrat d'accompagnement dans l'emploi peuvent être
accordées aux employeurs suivants :

1° Les collectivités territoriales ;

2° Les autres personnes morales de droit public ;

3° Les organismes de droit privé à but non lucratif ;

4° Les personnes morales de droit privé chargées de la gestion d'un service public 