rivée, sauf si son employeur établit que l'exercice de ce droit par le salarié compromet directement la
politique de recherche, d'innovation et de développement technologique de l'entreprise.

Article L3142-127

Dans les entreprises de trois cents salariés et plus, l'employeur peut différer le départ en congé ou le début
de la période de travail à temps partiel du salarié lorsque l'exercice de ce droit aurait pour effet de porter le
pourcentage de salariés simultanément absents à ce titre à un niveau excessif au regard de l'effectif total de
l'entreprise.

Article L3142-128

Dans les entreprises de moins de trois cents salariés, l'employeur peut différer le départ en congé ou le début
de la période de travail à temps partiel du salarié lorsque l'exercice de ce droit aurait pour effet de porter le
nombre d'heures de congé demandées à un niveau excessif au regard du nombre total d'heures travaillées
dans l'année.

Toutefois, le nombre d'heures de congé auquel un salarié a droit peut être