ixième partie ainsi qu'aux actions de formation professionnelle mentionnées à l'article L. 6313-1,
selon des modalités définies dans le cadre d'une concertation annuelle du comité de coordination régional de
l'emploi et de la formation professionnelle.

Sous-section 5 : Dispositions d'application

Article L5134-118

Un décret en Conseil d'Etat fixe les conditions d'application de la présente section, notamment les niveaux de
qualification et les critères d'appréciation des difficultés particulières d'accès à l'emploi mentionnés au I de
l'article L. 5134-110, qui peuvent différer selon que les jeunes résident ou non dans des quartiers prioritaires
de la politique de la ville ou des zones France ruralités revitalisation ou en Guadeloupe, en Guyane, en
Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à Saint-Pierre-et-Miquelon.

A titre exceptionnel, en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-P