on interne ou administrative,
ou lorsque son activité est réalisée sur le territoire national de façon habituelle, stable et continue. Il ne peut
notamment se prévaloir de ces dispositions lorsque son activité comporte la recherche et la prospection d'une
clientèle ou le recrutement de salariés sur ce territoire.

Dans ces situations, l'employeur est assujetti aux dispositions du code du travail applicables aux entreprises
établies sur le territoire national.

Section 2 : Réglementation applicable.

Article L1262-4

I.-L'employeur détachant temporairement un salarié sur le territoire national lui garantit l'égalité de
traitement avec les salariés employés par les entreprises de la même branche d'activité établies sur le
territoire national, en assurant le respect des dispositions légales et des stipulations conventionnelles
applicables aux salariés employés par les entreprises de la même branche d'activité établies sur le territoire
national, en matière de législation du travail, pour 