x mandats électifs exercés par le titulaire de droits individuels à la formation des élus
locaux.

III.-Un arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle et du ministre chargé des collectivités
territoriales précise les catégories de données à caractère personnel mentionnées aux I et II ainsi que les
personnes concernées.

Article R6323-34-1

I. - Dans la mesure où leur exploitation est nécessaire à la poursuite des finalités définies à l'article R.
6323-33, les catégories de données à caractère personnel relatives aux représentants légaux et aux membres
du personnel des prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 du présent code et aux organismes mentionnés
à l'article L. 1221-3 du code général des collectivités territoriales pouvant être enregistrées dans le traitement
automatisé sont les suivantes :

1° Les données d'identification et de contacts ;

2° Les données relatives à l'activité professionnelle ;

3° Les données d'identification bancaire et les données relatives