travaux mentionnés à la présente section, ainsi que les appareils
de levage auxquels ces plates-formes, nacelles ou dispositifs similaires sont suspendus, obéissent aux
dispositions relatives au levage des personnes prévues par les articles R. 4323-31 et R. 4323-32.

Article R4534-99

A défaut de l'installation des dispositifs prévus par les articles R. 4534-96 et R. 4534-97, ou à défaut de
l'utilisation de nacelles et de plates-formes de travail, ou tous autres dispositifs similaires, suspendues à un
appareil de levage, sont installés :
1° Soit des auvents, éventails ou planchers propres à empêcher une chute libre de plus de trois mètres ;
2° Soit des filets, ou tous autres dispositifs présentant une élasticité au moins équivalente, propres à
empêcher une chute libre de plus de six mètres.

Article R4534-100

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
  
  
 
 
Les dispositifs prévus aux 1° et 2° de l'article R. 4534-99 