 sur un ou plusieurs documents signés par l'employeur de l'Etat d'accueil et le
bénéficiaire de la mobilité. Ces documents sont, si nécessaire, également signés par le centre de formation
d'apprentis en France, s'agissant de la cohérence entre l'objet de la formation et la nature des tâches, ainsi que
des modalités de suivi et des modalités d'évaluation et de validation des compétences acquises à l'étranger.
Ils sont annexés à la convention mentionnée au quatrième alinéa du 1° du II de l'article L. 6222-42.

Cette convention comporte, en outre, l'ensemble des informations énumérées à l'article R. 6222-66 qui ne
sont pas contenues dans les garanties définies au présent article.

Article R6222-67

La convention conclue en application du 2° du II de l'article L. 6222-42, entre l'apprenti et ses représentants
légaux pour les mineurs, l'employeur en France, le centre de formation d'apprentis en France et la ou les
structures d'accueil à l'étranger, employeur ou organisme de formation, préci