de
protection de la santé, dans les conditions fixées à l'article R. 4532-14.
Lorsque ces chantiers sont soumis à l'obligation d'établir un plan général de coordination en matière de
sécurité et de protection de la santé prévu à l'article L. 4532-8, le chef de l'entreprise utilisatrice reçoit copie
de ce plan et participe, sur sa demande, aux travaux du collège interentreprises de sécurité, de santé et des
conditions de travail, s'il en existe un.

Article R4511-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
On entend par opération, au sens du présent titre, les travaux ou prestations de services réalisés par une ou
plusieurs entreprises afin de concourir à un même objectif.

Section 2 : Coordination de la prévention.

Article R4511-5

Le chef de l'entreprise utilisatrice assure la coordination générale des mesures de prévention qu'il prend et de
celles que prennent l'ensemble des chefs des entreprises extérieures interven