d'un ou plusieurs blocs de compétences nécessaires à cette validation. Le cas
échéant, il peut bénéficier de co-financements par les membres constitutifs du groupement d'intérêt public ou
par d'autres financeurs, notamment par l'institution mentionnée à l'article L. 5214-1 ou par la mobilisation du
compte personnel de formation mentionné à l'article L. 6323-1.

Article R6412-3

Le ministère ou l'organisme certificateur se prononce sur la recevabilité de la demande de validation des
acquis de l'expérience sur la base d'un dossier que dépose l'intéressé ou la personne, mentionnée au deuxième
alinéa de l'article R. 6412-2, chargée de son accompagnement sur le portail mentionné à l'article R. 6411-2.
Ce dossier, dont le modèle est fixé par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle, comporte
des informations sur la certification professionnelle ou le bloc de compétences visés, sur le candidat, sur
ses expériences, activités et formations et, le cas échéant, l'avis mentionné 