  
  
  
  
  
  
  
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre II : L'apprentissage

Titre IV : Financement de l'apprentissage

Chapitre Ier : Taxe d'apprentissage

Section 1 : Principes.

Article L6241-1

I.-La taxe d'apprentissage vise à favoriser l'égal accès à l'apprentissage et à contribuer au financement
d'actions de développement de l'apprentissage dans les conditions prévues à l'article L. 6241-2.

Elle est due par les employeurs passibles de l'impôt sur les sociétés mentionné à l'article 205 du code général
des impôts, de plein droit ou sur option, ainsi que par les personnes physiques et par les sociétés ayant
opté pour le régime fiscal des sociétés de personnes, lorsque ces personnes et sociétés exercent une activité
mentionnée aux articles 34 et 35 du même code.

II.-Pour l'application du I et conformément à l'article L. 152 du livre des procédures fiscales, les agents des
administrations fiscales communiquent, dans d