 simultanément absents de l'entreprise au titre du congé sabbatique ne dépasse pas
1,5 % de l'effectif de cette entreprise, jusqu'à la date à laquelle cette condition de taux est remplie ou que le
nombre de jours d'absence au titre du congé sabbatique ne dépasse pas 1,5 % du nombre de jours de travail
effectués dans les douze mois précédant le départ en congé. Pour permettre le départ en congé d'un salarié,
cette période de douze mois est prolongée dans la limite de quarante-huit mois.

Article D3142-21

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-32, le départ en congé peut être différé par
l'employeur dans les conditions mentionnées au deuxième alinéa de l'article L. 3142-29 conformément aux
dispositions de l'article D. 3142-75.

Section 2 : Congés pour engagement associatif, politique ou militant

Sous-section 1 : Congé mutualiste de formation

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : 