20

Dans les entreprises mentionnées à l'article D. 3141-12, dont l'activité principale relève du bâtiment, le
service des congés des salariés déclarés est assuré par la caisse agréée pour la circonscription territoriale dans
laquelle l'entreprise a son siège social.

Dans les entreprises dont l'activité principale relève des travaux publics, ce service est assuré par une caisse à
compétence nationale.

Dans les entreprises qui relèvent du statut coopératif, ce service est également assuré par une caisse à
compétence nationale.

Article D3141-21

Par dérogation au premier alinéa de l'article D. 3141-20, la caisse de congés compétente pour les entreprises
non établies en France mentionnées à l'article D. 3141-14 est celle du lieu d'exécution de la prestation ou du
chantier.
En cas de prestations multiples simultanées, l'entreprise peut centraliser ses déclarations à la caisse du lieu de
la prestation la plus importante compte tenu de l'effectif qui y est affecté.

Article D3141-22

Les 