23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
 
 
couvertes par une contribution de leur employeur assise sur les revenus d'activité pris en compte dans
l'assiette des cotisations définie à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale.

Le taux de la contribution mentionnée au deuxième alinéa du présent article est fixé par arrêté des ministres
chargés de la sécurité sociale et du budget. Cette contribution est recouvrée par les organismes mentionnés
aux articles L. 213-1 et L. 752-1 du code de la sécurité sociale et par les organismes mentionnés à l'article L.
723-1 du code rural et de la pêche maritime, selon les règles et sous les garanties et les sanctions applicables
en matière de cotisations et de contributions de sécurité sociale.

Les modalités de prise en charge des utilisations mentionnées au I de l'article L. 4163-7 du présent code sont
déterminées par décret.

Section 6 : Dispositions d'application

Article L4163-22

Sauf dispositions contraires, les 