 présent code et aux articles L. 224-14 et L. 224-16 du code monétaire et financier, pour demander le
retrait ou la modification des clauses contraires aux dispositions légales, à l'exception des règles relatives aux
modalités de dénonciation et de révision des accords.

Le délai mentionné au premier alinéa du présent article ne peut excéder trois mois.

Article L3345-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En l'absence de demande d'un organisme mentionné aux articles L. 213-1 ou L. 752-4 du code de la sécurité
sociale ou à l'article L. 723-3 du code rural et de la pêche maritime dans le délai fixé au premier alinéa de
l'article L. 3345-2 du présent code, aucune contestation ultérieure de la conformité des termes de l'accord
ou du règlement aux dispositions légales en vigueur au moment de sa conclusion ne peut avoir pour effet de
remettre en cause les exonérations fiscales et sociales attachées aux avantages a