2-3 est composé conformément aux dispositions régissant le diplôme, le
titre à finalité professionnelle ou le certificat de qualification professionnelle visés, et réunit au moins deux
personnes, dont au moins une personne qualifiée au titre de la certification visée.

Un président ou un responsable de jury est désigné parmi ses membres. Il a voix prépondérante, en cas de
partage égal des voix.

La composition du jury de certification concourt à une représentation équilibrée des femmes et des hommes.

Les membres du jury ne doivent entretenir ou avoir entretenu aucune relation professionnelle ou personnelle
avec le candidat, ni avoir accompagné le candidat dans sa démarche de validation des acquis de l'expérience.

Article R6412-7

Les modalités d'évaluation retenues par le jury mentionné à l'article L. 6421-3 et les conditions dans
lesquelles les évaluations se déroulent doivent lui permettre de vérifier si les acquis dont fait état le
candidat correspondent aux compétences et connais