on

Section 1 : Détermination des temps d'exécution

Article R7422-1

Dans les cas prévus à l'article L. 7422-2, le tableau des temps d'exécution des travaux est dressé par le
préfet, après avis d'une commission départementale composée de trois employeurs et de trois travailleurs à
domicile.

Article R7422-2

Les membres de la commission départementale sont désignés par le préfet selon la nature de l'activité, après
consultation :
1° Des organisations d'employeurs et de travailleurs intéressées représentatives au niveau national ;
2° Du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article R7422-3

La composition de la commission départementale peut varier, d'une part, selon la nature des travaux pour
lesquels elle est consultée, d'autre part, pour une même branche d'activité, selon qu'elle est appelée à émettre
un avis sur les temps d'exécution des travaux ou sur les salaires et les frais d'atelier.

Code du travail - Dernière m