.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le prestataire mentionné au premier alinéa du présent article peut sous-traiter l'exécution d'actions
mentionnées à l'article L. 6323-6, dans la limite d'un plafond exprimé en pourcentage de son chiffre d'affaires
réalisé sur le service dématérialisé mentionné à l'article L. 6323-9. Ce plafond est fixé par arrêté du ministre
chargé de la formation professionnelle à un niveau garantissant la capacité du prestataire à exercer une
activité de formation.

Le prestataire mentionné au premier alinéa communique par tous moyens à la Caisse des dépôts et
consignation tout contrat mentionné au présent article.

Article R6333-6-3

Le sous-traitant partie à un contrat mentionné à l'article R. 6333-6-2 qui relève du régime micro-social
mentionné à l'article L. 613-7 du code de la sécurité socialeet dont le chiffre d'affaires ne dépasse pas
le montant fixé au 2° du 1 de l'arti