urs salariés associés d'une coopérative
d'activité et d'emploi et travailleurs utilisant une plateforme de mise
en relation par voie électronique

Titre II : Gérants de succursales

Chapitre Ier : Dispositions générales

Chapitre II : Gérants non salariés des succursales de commerce de
détail alimentaire

Article D7322-1

L'autorité administrative mentionnée à l'article L. 7322-4 est le ministre chargé du travail. Il prend les
décisions mentionnées au même article par arrêté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie réglementaire

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre III : Voyageurs, représentants ou placiers, gérants de
succursales, entrepreneurs salariés associés d'une coopérative
d'activité et d'emploi et travailleurs utilisant une plateforme de mise
en relation par voie électronique

Titre III : Entrepreneurs salariés associés d'une coopérative d'activité
et d'emploi

C