 pouvoir être étendus, l'attestation de formation professionnelle mentionnée à l'article L.
2622-1.

Article D2622-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
L'attestation de formation professionnelle délivrée dans les unités du service militaire adapté correspond à
tout document signé par le chef de corps sanctionnant la réussite aux épreuves d'évaluation de la formation
professionnelle suivie, pendant huit cents heures au moins, au sein du corps de troupe.

Article D2622-3

Pour l'application de l'article L. 23-112-1 à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, il
est attribué le nombre de sièges suivant :

1° Pour la commission paritaire régionale interprofessionnelle de Saint-Barthélemy : cinq sièges pour les
organisations syndicales de salariés et cinq sièges pour les organisations professionnelles d'employeurs ;

2° Pour la commission paritaire régionale interprofessionnelle de Saint-Martin : s