 
 
  
 
 
renouveler un contrat comportant une clause de renouvellement, ne peut intervenir qu'après autorisation de
l'inspecteur du travail.

Cette procédure s'applique également pendant une durée de six mois à compter de la notification prévue
à l'article L. 23-112-2 et de six mois à compter de l'expiration du mandat du salarié ayant siégé dans cette
commission.

Chapitre III : Protection en cas d'interruption ou de non-
renouvellement d'une mission de travail temporaire.

Article L2413-1

L'interruption ou la notification du non-renouvellement de la mission d'un salarié temporaire par
l'entrepreneur de travail temporaire ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail lorsque
le salarié est investi de l'un des mandats suivants :

1° Délégué syndical et ancien délégué syndical, y compris lorsque l'entrepreneur de travail temporaire lui
a notifié sa décision de ne plus faire appel à lui pour de nouveaux contrats, en application de l'article L.
2314-22 ;

2° Membr