de rémunération, tels qu'ils sont pris
en compte pour la détermination de l'assiette des cotisations définie à l'article L. 242-1 du code de la sécurité
sociale, en vigueur dans l'entreprise au moment de la mise en place d'un plan mentionné au présent article ou
qui deviennent obligatoires en vertu de règles légales ou contractuelles. Toutefois, cette règle ne peut avoir
pour effet de remettre en cause les exonérations fiscales et sociales prévues à l'article L. 3332-27, dès lors
qu'un délai de douze mois s'est écoulé entre le dernier versement de l'élément de rémunération en tout ou
partie supprimé et la date de mise en place du plan.

Article L3332-14

Les actions gratuites attribuées aux salariés dans les conditions prévues aux articles L. 225-197-1 à L.
225-197-3 et L. 22-10-59 du code de commerce, sans préjudice des dispositions particulières prévues par le
présent alinéa, peuvent être versées, à l'expiration de la période d'acquisition mentionnée au sixième alinéa
du I de l'artic