révues, le cas échéant, par le plan de
développement des compétences mentionné au 1° de l'article L. 6312-1. Elles peuvent permettre d'obtenir
une partie identifiée de certification professionnelle, classée au sein du répertoire national des certifications
professionnelles et visant à l'acquisition d'un bloc de compétences.

Section 2 : Régimes applicables aux heures de formation

Article L6321-2

Toute action de formation qui conditionne l'exercice d'une activité ou d'une fonction, en application d'une
convention internationale ou de dispositions légales et règlementaires, constitue un temps de travail effectif
et donne lieu pendant sa réalisation au maintien par l'entreprise de la rémunération.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Article L6321-3

Pour les salariés allophones signataires du contrat mentionné à l'article L. 413-2 du code de l'entrée et
du séjour des étrangers et du droit d'asile et engagés dans un par