Il peut, pour la manifestation de la vérité, auditionner toute personne et faire procéder à toutes
mesures d'instruction. Il peut ordonner toutes mesures nécessaires à la conservation des preuves ou des objets
litigieux.

Article R1454-5

Si les parties se concilient, même partiellement, le conseiller rapporteur constate dans un procès-verbal
l'accord intervenu.

Article R1454-6

Les décisions prises par le conseiller rapporteur sont provisoires et n'ont pas autorité de chose jugée au
principal.
Elles sont exécutoires. Elles ne peuvent faire l'objet d'un recours qu'avec le jugement sur le fond, sous
réserve des règles particulières à l'expertise.

Section 2 : Conciliation et orientation

Article R1454-7

Le règlement intérieur établit un roulement au sein du bureau de conciliation et d'orientation entre tous
les conseillers prud'hommes salariés et employeurs. Il peut prévoir l'affectation de certains conseillers
prud'hommes par priorité à ce bureau.

La présidence appartient alternativ