e d'une commission mixte nationale. Toutefois, la durée de la reconnaissance
initiale est, le cas échéant, prolongée afin que la demande de renouvellement puisse être examinée après au
moins une année d'activité en tant que groupement d'employeurs pour l'insertion et la qualification.

Article D1253-48

La commission mixte nationale mentionnée à l'article D. 1253-47 se réunit sur convocation de la Fédération
française des groupements d'employeurs pour l'insertion et la qualification, qui en assure le secrétariat. Elle
comprend :

1° Trois représentants de l'Etat nommés par le ministre chargé de l'emploi ;

2° Trois représentants de la Fédération française des groupements d'employeurs pour l'insertion et la
qualification nommés par le président de cette fédération.

Elle est présidée par une personnalité qualifiée désignée par la Fédération française des groupements
d'employeurs pour l'insertion et la qualification, après avis favorable du ministre chargé de l'emploi.

Le président et l