d'une fonction d'appui au Comité national pour l'emploi mentionné à l'article L. 5311-9 et aux
comités territoriaux pour l'emploi mentionnés à l'article L. 5311-10 ;

12° Le développement d'une expertise sur l'évolution des emplois, des parcours professionnels et des
compétences ;

13° L'évaluation des résultats des actions d'accompagnement ;

14° L'accès des demandeurs d'emploi aux services dématérialisés mentionnés à l'article R. 5312-39 ;

15° La communication d'informations aux usagers ou leur sollicitation à des fins d'enquête ou d'évaluation ;

16° La mise à disposition, au moyen des outils et services numériques communs mentionnés au I de l'article
R. 5312-38-1, des informations et des données nécessaires aux membres du réseau pour l'emploi mentionnés
au II de l'article R. 5312-42-1, ainsi qu'aux autorités et organismes délégataires d'un conseil départemental
mentionnés au 3° du IV de l'article L. 5411-5-1, à la Caisse nationale des allocations familiales, à la Caisse
centrale d