
Article R4532-41

Le registre-journal est conservé par le coordonnateur pendant une durée de cinq ans à compter de la date de
réception de l'ouvrage.

Section 4 : Plan général de coordination en matière de sécurité et de
protection de la santé.

Sous-section 1 : Opérations de première et deuxième catégories.

Article R4532-42

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
  
  
  
Le maître d'ouvrage, ou l'entrepreneur principal en cas de sous-traitance, mentionne dans les documents
remis aux entrepreneurs, que le chantier sur lequel ils seront appelés à travailler en cas de conclusion d'un
contrat est soumis à l'obligation de plan général de coordination en matière de sécurité et de protection de la
santé.

Article R4532-43

Le plan général de coordination est un document écrit qui définit l'ensemble des mesures propres à prévenir
les risques découlant de l'interférence des activités des différents intervenants sur le chanti