ational la spécificité de son statut auprès des tiers,
notamment en vue d'accéder à des réductions tarifaires identiques à celles dont bénéficient les étudiants de
l'enseignement supérieur.

La carte d'étudiant des métiers est établie conformément à un modèle déterminé par voie réglementaire.

Article L6325-7

Le contrat de professionnalisation à durée déterminée peut être renouvelé une fois si :

1° Le bénéficiaire, ayant obtenu la qualification visée, prépare une qualification supérieure ou
complémentaire ;

2° Le bénéficiaire n'a pu obtenir la qualification visée pour cause d'échec aux épreuves d'évaluation de la
formation suivie, de maternité, de maladie, d'accident du travail, de maladie professionnelle ou de défaillance
de l'organisme de formation.

Section 3 : Salaire et durée du travail.

Article L6325-8

Sauf dispositions conventionnelles ou contractuelles plus favorables, le salarié âgé de moins de vingt-six ans
et titulaire d'un contrat de professionnalisation perçoit pendan