aux susceptibles d'entraîner un franchissement des distances de sécurité
prévues à l'article R. 4544-24 ou une pénétration dans la zone d'approche prudente prévue à l'article R.
4544-26 sont réalisés hors tension, sauf si l'exploitant de l'ouvrage ou le chef d'établissement de l'installation
électrique lui a indiqué, de façon motivée et par tout moyen conférant date certaine à la réception de cette
information, justifier d'une impossibilité technique de mettre hors tension l'ouvrage ou l'installation sans
l'endommager ou d'une nécessité de maintenir la continuité de distribution pour des raisons de sécurité ou de
sûreté des personnes ou des biens.

Article R4544-16

Lorsque les travaux sont réalisés dans l'environnement de conducteurs maintenus sous tension, l'employeur
met en œuvre, pour chaque opération nouvelle, des mesures de prévention définies à l'issue d'une évaluation
des risques spécifiques, sans préjudice de l'obligation prévue à l'article L. 4121-3.

Cette évaluation et ces 