 de l'enveloppe protectrice, un espace réservé au marquage ultérieur de la date de mise en service
et des essais ou examens à effectuer de façon périodique.

La notice d'instructions prévue par le paragraphe 1.4 précise l'usage exclusif de ces équipements de
protection individuelle, ainsi que la nature et la périodicité des essais diélectriques auxquels ceux-ci sont
assujettis.

3.9. Protection contre les rayonnements

3.9.1. Rayonnements non ionisants

Les équipements de protection individuelle destinés à la prévention des effets aigus ou chroniques des
sources de rayonnements non ionisants sur l'œil sont conçus et fabriqués de manière à pouvoir absorber ou
réfléchir la majeure partie de l'énergie rayonnée dans les longueurs d'onde nocives, sans altérer pour autant
de façon excessive la transmission de la partie non nocive du spectre visible, la perception des contrastes et
la distinction des couleurs, lorsque les conditions prévisibles d'emploi l'exigent.

A cet effet, les oculaires 