 seuil fixé à ce même alinéa sur décision du préfet de département, dans la limite
de 30 % du nombre de postes de travail d'insertion occupés à temps plein fixés par la convention. Cette
dérogation est accordée par le préfet de département lorsque la situation de l'association le justifie,
notamment en fonction du nombre de postes d'insertion fixé par la convention et du nombre prévisionnel de
rupture de contrats de travail à durée indéterminée d'inclusion à l'initiative d'un salarié.

Sous-section 7 : Dérogation à la durée hebdomadaire de travail en cas
de cumul avec un autre contrat de travail à temps partiel

Article D5132-26-12

La dérogation, prévue à l'article L. 5132-11-1, à la durée hebdomadaire de travail minimale du titulaire
d'un contrat à durée déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3 est autorisée par le préfet, après
examen par la structure d'insertion par l'activité économique qui emploie le salarié, de la situation de celui-ci
au regard de l'emploi et des