 vaut refus des
offres.

Article R1233-2-2

Dans les quinze jours suivant la notification du licenciement, le salarié peut, par lettre recommandée avec
avis de réception ou remise contre récépissé, demander à l'employeur des précisions sur les motifs énoncés
dans la lettre de licenciement.

L'employeur dispose d'un délai de quinze jours après la réception de la demande du salarié pour apporter
des précisions s'il le souhaite. Il communique ces précisions au salarié par lettre recommandée avec avis de
réception ou remise contre récépissé.

Dans un délai de quinze jours suivant la notification du licenciement et selon les mêmes formes l'employeur
peut, à son initiative, préciser les motifs du licenciement.

Section 2 : Licenciement de moins de dix salariés dans une même
période de trente jours

Article D1233-3

En cas de licenciement pour motif économique de moins de dix salariés dans une même période de
trente jours, l'employeur informe par écrit le directeur régional des entreprises, d