 notamment au loyer, au chauffage et à l'éclairage du local de travail, à
la force motrice, à l'amortissement normal des moyens de production, ainsi que les frais accessoires sont
déterminés par l'autorité administrative suivant la procédure définie à l'article L. 7422-6.

Article L7422-12

La valeur des matières premières et des fournitures accessoires que le travailleur à domicile est tenu de se
procurer en tout ou en partie ne constitue pas un élément du tarif et fait l'objet d'un remboursement séparé.

Lorsque le travailleur est tenu de prendre les fournitures accessoires chez l'employeur, celles-ci lui sont
fournies gratuitement.

Chapitre III : Règlement des litiges.

Article L7423-1

Les réclamations des travailleurs à domicile relatives au tarif du travail exécuté, aux frais d'atelier, aux frais
accessoires et aux congés payés se prescrivent par cinq ans à compter du paiement de leur salaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 