r des droits.

Il remet chaque année au conseil d'administration de l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 un rapport
dans lequel il formule les propositions qui lui paraissent de nature à améliorer le fonctionnement du service
rendu aux usagers. Ce rapport est transmis au ministre chargé de l'emploi et au Défenseur des droits.

En dehors de celles qui mettent en cause l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1, les réclamations qui
relèvent de la compétence du Défenseur des droits en application de la loi organique n° 2011-333 du 29 mars
2011 relative au Défenseur des droits sont transmises à ce dernier.

La saisine du Défenseur des droits, dans son champ de compétences, met fin à la procédure de réclamation.

Article L5312-12-2

L'opérateur France Travail se prononce de manière explicite sur toute demande d'un employeur concernant
un de ses mandataires sociaux ou d'une personne titulaire d'un mandat social ayant pour objet de déterminer
son assujettissement à l'obligation