iant de cette hospitalisation.

Section 3 : Congés d'adoption

Article R1225-9

Le congé d'adoption bénéficie au salarié qui s'est vu confier un enfant par le service départemental d'aide
sociale à l'enfance, l'Agence française de l'adoption ou tout autre organisme français autorisé pour l'adoption.

Article R1225-10

L'attestation justifiant l'arrivée d'un enfant, mentionnée à l'article L. 1225-39, est délivrée par le président du
Conseil départemental.

Article R1225-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
 
Le salarié avertit son employeur, en application de l'article L. 1225-39, par lettre recommandée avec avis de
réception ou remise contre récépissé.

Article D1225-11-1

Le congé d'adoption prévu à l'article L. 1225-37 débute au plus tôt sept jours avant l'arrivée de l'enfant au
foyer et se termine au plus tard dans les huit mois suivant cette date.

Les périodes de congé mentionnées à l'article L