 la période de
mobilité, le contrat de travail qui le lie à son employeur est rompu. Cette rupture constitue une démission qui
n'est soumise à aucun préavis autre que celui prévu par l'avenant mentionné à l'article L. 1222-13.

Article L1222-16

L'employeur communique semestriellement au comité social et économique la liste des demandes de période
de mobilité volontaire sécurisée avec l'indication de la suite qui leur a été donnée.

Chapitre III : Formation et exécution de certains types de contrats

Section 2 : Contrat de mission à l'exportation.

Article L1223-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
 
 
  
Un accord collectif de branche ou d'entreprise détermine les contrats de travail conclus pour la réalisation
d'une mission à l'exportation accomplie en majeure partie hors du territoire national, dont la rupture à
l'initiative de l'employeur à la fin de la mission n'est pas soumise aux dispositions relatives au li