 en cas d'absence ou d'empêchement.
Lorsque le président appartient à la catégorie des membres représentant les employeurs, le vice-président est
choisi parmi les membres représentant les salariés et inversement.

Article R4643-8

Le conseil du comité national se réunit sur la convocation de son président et sur l'ordre du jour fixé par lui.
Il est également réuni à la demande de la majorité de ses membres ou du ministre chargé du travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
  
 
Il ne peut délibérer que si trois membres au moins appartenant à chaque catégorie sont présents. A défaut, il
est convoqué une nouvelle fois dans les quinze jours et sur le même ordre du jour, il délibère sans condition
de nombre.

Article R4643-9

Sauf convocation du conseil du comité national en cas d'urgence motivée, les dossiers relatifs à l'ordre du
jour sont adressés aux membres ainsi qu'aux représentants avec voix 