

Article L3134-9

L'interdiction d'employer les salariés le dimanche ou jours fériés peut être étendue par voie réglementaire à
d'autres catégories d'activité.

Les dispositions des articles L. 3134-5 à L. 3134-8 s'appliquent également aux dérogations à cette
interdiction.

Article L3134-10

Les articles L. 3134-2 à L. 3134-9 ne s'appliquent pas aux activités de restauration, d'hôtellerie et de débits
de boissons, aux représentations musicales et théâtrales, aux expositions ou à d'autres divertissements, ainsi
qu'aux entreprises de transport.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans ces secteurs d'activité, les employeurs ne peuvent obliger les salariés durant les dimanches et les jours
fériés qu'aux seuls travaux qui, en raison de la nature de l'exploitation intéressée, ne peuvent être ajournés ou
interrompus.

Article L3134-11

Lorsqu'il est interdit, en application des articles L. 3134-4 à L.