financier habilité à donner caution.

Article D3154-4

L'engagement de caution fait l'objet d'un contrat écrit précisant les conditions et le montant de la garantie
accordée. Ce contrat, tenu à la disposition de l'inspection du travail, stipule la renonciation du garant, en cas
de défaillance de l'employeur, au bénéfice de discussion prévu aux articles 2305 et 2305-1 du code civil.

Article D3154-5

Lorsqu'un salarié demande, en accord avec son employeur, la consignation de l'ensemble des droits acquis
sur son compte épargne-temps, convertis en unités monétaires, les sommes sont transférées par ce dernier à
la Caisse des dépôts et consignations. Le transfert est accompagné de la demande écrite du salarié et d'une
déclaration de consignation renseignée par l'employeur. Le récépissé de la déclaration de consignation, qui
fait foi du dépôt des fonds, est remis par la Caisse des dépôts et consignations à l'employeur, qui en informe
son salarié.

Les sommes consignées sont rémunérées dans l