la condition posée par le deuxième alinéa de l'article L.
2261-26 est réalisée, le ministre chargé du travail dispose, à compter de la réception de la demande
d'extension, d'un délai de deux mois pour étendre les avenants salariaux mentionnés au premier alinéa dudit
article.

A l'issue de ce délai, le silence gardé par le ministre chargé du travail vaut décision de rejet.

Section 3 : Commissions mixtes paritaires

Article D2261-9

Le ministre chargé du travail peut, en application de l'article L. 2261-20, provoquer la réunion d'une
commission mixte paritaire.

Article R2261-10

En cas de litige portant sur l'importance des délégations composant la commission mixte, le ministre chargé
du travail peut fixer, dans les convocations, le nombre maximum de représentants par organisation.

Article D2261-11

Lorsqu'une organisation n'envoie pas de représentant habilité à la commission mixte paritaire convoquée
en application de l'article L. 2261-20, une nouvelle convocation lui est adressée da