 offres, celui-ci réunit le comité
social et économique et lui présente un rapport, qui est communiqué à l'autorité administrative. Ce rapport
indique :

1° Les actions engagées pour rechercher un repreneur ;

2° Les offres de reprise qui ont été reçues ainsi que leurs caractéristiques ;

3° Les motifs qui l'ont conduit, le cas échéant, à refuser la cession de l'établissement.

Article L1233-57-21

Les actions engagées par l'employeur au titre de l'obligation de recherche d'un repreneur sont prises
en compte dans la convention de revitalisation conclue entre l'entreprise et l'autorité administrative en
application des articles L. 1233-84 à L. 1233-90.

Eu égard à la capacité de l'employeur à éviter les licenciements ou à en limiter le nombre par la cession
de l'établissement concerné par le projet de fermeture, attestée par les rapports mentionnés aux articles
L. 1233-57-17 et L. 1233-57-20, l'autorité administrative peut demander le remboursement des aides
pécuniaires en matière d'ins