tre Ier : Dispositions préliminaires

Chapitre Ier : Dialogue social.

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L2211-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables :

1° Aux établissements publics à caractère industriel et commercial ;

2° Aux établissements publics à caractère administratif lorsqu'ils emploient du personnel dans les conditions
du droit privé.

Chapitre II : Formation des acteurs de la négociation collective

Article L2212-1

Les salariés et les employeurs ou leurs représentants peuvent bénéficier de formations communes visant
à améliorer les pratiques du dialogue social dans les entreprises, dispensées par les centres, instituts ou
organismes de formation. L'Institut national du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle apporte
son concours à la création et à la mise en œuvre de ces formations. Ces formations peuvent être suivies par
des magistrats judi