au développement des compétences au bénéfice des entreprises de moins de cinquante
salariés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
  
Article L6332-5-1

L'opérateur de compétences est assujetti aux deuxième et troisième alinéas du I de l'article L. 441-10 et au I
de l'article L. 441-11 du code de commerce pour le délai de règlement des sommes dues aux organismes de
formation.

Sous-section 3 : Dispositions d'application.

Article L6332-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente section ainsi que :

1° Les règles relatives à la constitution, aux attributions, au fonctionnement des opérateurs de compétences ;

2° Les modalités de mise en œuvre du principe de transparence dans le fonctionnement de l'opérateur de
compétences, notamment en ce qui concerne l'égalité de traitement des entreprises, des salariés et des
prestataires de formations ou de prestations entrant da