ultats et
de sauvegarde sont conservés sous scellés, sous le contrôle du ministre chargé du travail. Si nécessaire la
procédure de décompte des votes peut être exécutée à nouveau.

A l'expiration du délai de recours ou, lorsqu'une action contentieuse a été engagée, après l'intervention d'une
décision juridictionnelle devenue définitive, il est procédé à la destruction des fichiers supports sous le
contrôle du ministre chargé du travail et de la commission des opérations de vote.

Sous-section 7 : Dépouillement

Paragraphe 1er : Dépouillement du vote électronique à distance

Article R2122-78

Le dernier jour du dépouillement du vote par correspondance, le président et les assesseurs du bureau de vote
procèdent, en public, au dépouillement des votes électroniques à distance. A cette fin, ils activent deux des
trois clés de dépouillement mentionnées à l'article R. 2122-69. Le décompte des suffrages fait l'objet d'une
édition sécurisée afin d'être porté au procès-verbal. Les résultats sont