it en jours de travailler à temps réduit, en
application de l'article L. 3121-60-1, est adressée à l'employeur par lettre recommandée avec avis de
réception.

La demande précise la durée de travail souhaitée ainsi que la date d'effet envisagée pour la mise en œuvre
des nouvelles conditions du forfait en jours.

Elle est adressée deux mois au moins avant cette date.

L'employeur répond à la demande du salarié par lettre recommandée avec avis de réception dans un délai de
deux mois à compter de la réception de celle-ci.

Chapitre II : Travail de nuit

Section 1 : Dépassement de la durée de travail maximale quotidienne

Sous-section 1 : Ordre public

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article R3122-1

La durée maximale quotidienne de huit heures peut être dépassée sur autorisation de l'inspecteur du travail,
en cas :

1° De faits résultants des circonstances étrangères à l'employeur, anormales et imprévisibles ;

2° 