Article L5134-103

Le contrat relatif à des activités d'adultes-relais est un contrat de travail de droit privé à durée indéterminée
ou à durée déterminée conclu en application du 1° de l'article L. 1242-3 dans la limite d'une durée de trois
ans renouvelable une fois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les collectivités territoriales et les autres personnes morales de droit public mentionnées à l'article L.
5134-101, à l'exception des établissements publics industriels et commerciaux, ne peuvent conclure que des
contrats de travail à durée déterminée dans les conditions mentionnées à la présente section.

Le contrat à durée déterminée comporte une période d'essai d'un mois renouvelable une fois.

Article L5134-104

Sans préjudice des cas prévus aux articles L. 1243-1 et L. 1243-2, le contrat de travail relatif à des activités
d'adultes-relais peut être rompu, à l'expiration de chacune des 