on conforme aux dispositions de l'article 13 du règlement (UE) 2016/679 du Parlement
européen et du Conseil du 27 avril 2016 figure sur le site internet du traitement automatisé mentionné à
l'article R. 6323-32.

II.-Le droit à l'effacement et le droit d'opposition prévus aux articles 17 et 21 du règlement mentionné au I ne
s'appliquent pas au traitement mentionné à l'article R. 6323-32.

III.- Les droits d'accès, de rectification et de limitation prévus aux articles 15,16 et 18 du règlement
mentionné aux I et II s'exercent auprès de la Caisse des dépôts et consignations.

Article R6323-39

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I.-Les données à caractère personnel et les informations inscrites dans le compte personnel de formation
relatives à son titulaire ou au titulaire de droits individuels à la formation des élus locaux, et en tant qu'elles
le concernent, celles relatives aux financeurs mentionnés à l