

2° Données relatives à l'employeur du salarié : identité (nom, prénoms, sexe, date et lieu de naissance) ou
dénomination sociale de l'entreprise, objet social ou statut et identité du représentant légal ou du représentant
en France, SIRET ou SIREN ou à défaut le numéro d'immatriculation à un registre professionnel ou à un
organisme chargé du recouvrement des cotisations de sécurité sociale, adresse professionnelle postale et
électronique, coordonnées téléphoniques, activité principale exercée (APE/ NAF) ;

3° Dans les cas prévus au deuxième et au troisième alinéas de l'article R. 8291-1, données relatives à
l'activité : date de début et de fin de la mission ou du détachement, et, s'il y a lieu la dénomination sociale et
le numéro SIREN ou SIRET de l'entreprise utilisatrice.

Les renseignements énumérés aux 1° à 3° sont mentionnés par les employeurs sur les déclarations
mentionnées aux articles R. 8293-1 et R. 8293-2.

Section 2 : Actualisation des données

Article R8295-3

L'employeu