ion des risques technologiques a été prescrit en application de l'article L. 515-15 du
code de l'environnement, le préfet met en place un comité interentreprises de santé et de sécurité au travail.
Ce comité représente tous les établissements comprenant au moins une installation susceptible de donner
lieu à des servitudes d'utilité publique en application de l'article L. 515-8 du même code ou mentionnée aux
articles 3-1 et 104 à 104-8 du code minier, situés dans le périmètre de ce plan.

Article R4524-2

Lorsque le périmètre d'exposition au risque couvre tout ou partie du territoire de plusieurs départements, le
préfet qui organise la mise en place du comité interentreprises de santé et de sécurité au travail est celui du
département le plus exposé.

Section 2 : Missions.

Article R4524-3

Pour l'exercice de leur mission, les membres du comité interentreprises de santé et de sécurité au travail
peuvent émettre des observations, des préconisations et proposer des actions de prévention.
