 de préorientation et les organismes de placement spécialisés concluent une convention avec la
maison départementale des personnes handicapées mentionnée à l'article L. 146-3 du code de l'action sociale
et des familles afin de coordonner leurs interventions auprès des personnes handicapées.

Section 2 : Réadaptation, rééducation et formation professionnelle

Sous-section 1 : Centres d'éducation, de rééducation et de formation
professionnelle

Article R5213-9

L'éducation ou la rééducation professionnelle des travailleurs handicapés est assurée par :

1° Les centres d'éducation ou de rééducation professionnelle créés par l'Etat, par une collectivité publique
ou par un établissement public, et notamment les écoles de reconversion mentionnées par l'article D. 526 du
code des pensions militaires d'invalidité et des victimes de guerre ;

2° Les centres d'éducation ou de rééducation professionnelle créés par les organismes de sécurité sociale ;

3° Les centres d'éducation ou de rééducation p