bilitation, l'autorité administrative compétente en informe l'organisme désigné à l'article R. 4461-29.

L'habilitation est valable pour une durée de trois ans. Elle peut être renouvelée par l'autorité administrative
compétente, pour une durée identique, sur demande du titulaire de l'habilitation adressée au plus tard quatre
mois avant sa date d'expiration, par lettre recommandée avec demande d'avis de réception. Les dispositions
du II s'appliquent à ces demandes de renouvellement.

Article R4461-33

Pour délivrer l'habilitation mentionnée au 1° de l'article R. 4461-29, l'autorité administrative compétente
s'assure en particulier que les modalités et conditions d'organisation répondent aux exigences fixées par les
arrêtés mentionnés à l'article R. 4461-30.

Lorsque les modalités et conditions d'organisation ne répondent plus aux exigences fixées par les arrêtés
mentionnés à l'article R. 4461-30, l'autorité administrative compétente retire l'habilitation délivrée.

Le retrait est pronon