-70 du présent code dans les conditions prévues à
l'article L. 7342-7.

Sous-section 3 : Formation et temps de délégation des représentants

Paragraphe 1 : Les modalités du financement par l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi de la formation au dialogue
social

Article R7343-72

La formation des représentants désignés en application de l'article L. 7343-12 a pour objet de les sensibiliser
aux enjeux et méthodes du dialogue social. Elle est dispensée par des formateurs disposant d'une expérience
en matière de dialogue social selon un programme théorique et pratique qui tient compte :

1° Des caractéristiques des secteurs mentionnés à l'article L. 7343-1 ;

2° Du rôle du représentant de travailleurs indépendants utilisant une plateforme d'emploi.

Article R7343-72-1

Les dépenses afférentes à la rémunération des organismes de formation dispensant la formation mentionnée
à l'article R. 7343-72 sont prises en charge par l'Autorité des relations sociales des plateforme