
d'administration de la caisse, en leur sein ou au sein des comités techniques mentionnés à l'article L. 215-4
du code de la sécurité sociale.

Dans les mêmes conditions sont désignés un nombre équivalent de suppléants.

Chaque membre de la commission est désigné pour toute la durée du mandat du conseil d'administration,
sous réserve de ne pas perdre durant ce mandat son statut de membre du conseil d'administration ou d'un
comité technique régional.

Le président désigné en son sein par la commission pour une durée d'un an est alternativement un
représentant des salariés ou un représentant des employeurs.

Le secrétariat de la commission est assuré par la caisse.

Les membres de la commission sont tenus à un devoir de confidentialité qui couvre les débats, votes et
documents internes de travail. Les dispositions des articles L. 231-9 et L. 231-12 du code de la sécurité
sociale sont applicables aux membres de la commission.

Article R4163-38

La commission peut valablement statuer si un