nt annule, sur recours hiérarchique, la décision de l'inspecteur du travail
autorisant le licenciement d'un médecin du travail, celui-ci a le droit, s'il le demande dans un délai de
deux mois à compter de la notification de la décision, d'être réintégré dans son emploi ou dans un emploi
équivalent conformément aux dispositions de l'article L. 2422-1.

Il en est de même lorsque le juge administratif a annulé une décision de l'inspecteur du travail ou du ministre
compétent autorisant un tel licenciement.

Article L4623-7

Lorsque l'annulation d'une décision d'autorisation est devenue définitive, le médecin du travail a droit au
paiement d'une indemnité correspondant à la totalité du préjudice subi au cours de la période écoulée entre
son licenciement et sa réintégration s'il a demandé cette dernière dans le délai de deux mois à compter de la
notification de la décision.

L'indemnité correspond à la totalité du préjudice subi au cours de la période écoulée entre son licenciement
et l'expi