tulaire pour la prise en charge d'une formation à l'étranger dans les
conditions fixées à l'article L. 6323-6.

Article L6323-7

La participation mentionnée au I de l'article L. 6323-4 peut être proportionnelle au coût de la formation, dans
la limite d'un plafond, ou fixée à une somme forfaitaire.

La participation n'est due ni par les demandeurs d'emploi ni par les titulaires de compte lorsque la formation
fait l'objet d'un abondement prévu au 2° du II du même article L. 6323-4.

Les modalités de mise en œuvre du présent article, notamment les conditions dans lesquelles la participation
peut être prise en charge par un tiers, sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L6323-8

I. – Chaque titulaire d'un compte a connaissance du montant des droits inscrits sur son compte et des
abondements dont il peut bénéficier en accédant à un service dématérialisé gratuit. Ce service dématérialisé
donne également les informations sur les formations éligibles. Il assure la prise en charge de