s d'emploi
mentionnée à l'article L. 7345-1, dans la limite d'un plafond, par jour et par stagiaire, défini par arrêté du
ministre chargé du travail. Cet arrêté définit également les modalités de versement de cette rémunération.

Article R7343-73

Les frais de déplacement et de séjour au titre de la formation des représentants désignés en application de
l'article L. 7343-12 sont avancés par le représentant ou par l'association ou l'organisation qui l'a désigné et
remboursés par l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, dans les conditions prévues par la
réglementation applicable aux personnels civils de l'Etat.

Paragraphe 2 : La détermination du nombre de jours de formation,
de délégation et des modalités de calcul et de versement de
l'indemnisation forfaitaire

Article D7343-74

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Les représentants désignés en application de l'article L. 7343-12 bénéficient au m