urité adéquat ; ce coefficient est, en règle générale, égal à 5. Les câbles ne comportent
aucune épissure ou boucle autre que celles de leurs extrémités ;

b) Lorsque des chaînes à maillons soudés sont utilisées, elles sont du type à maillons courts. Le coefficient
d'utilisation des chaînes est choisi de manière à garantir un niveau de sécurité adéquat ; ce coefficient est, en
règle générale, égal à 4.

c) Le coefficient d'utilisation des câbles ou élingues en fibres textiles dépend du matériau, du procédé de
fabrication, des dimensions et de l'utilisation. Ce coefficient est choisi de manière à garantir un niveau
de sécurité adéquat ; il est, en règle générale, égal à 7, à condition qu'il soit démontré que les matériaux
utilisés sont de très bonne qualité et que le procédé de fabrication soit approprié à l'usage prévu. Dans le cas
contraire, le coefficient est, en règle générale, fixé à un niveau plus élevé afin d'obtenir un niveau de sécurité
équivalent. Les câbles et élingues en fib