cord proposé par
l'employeur. Lorsqu'il existe dans l'entreprise une ou plusieurs organisations syndicales représentatives ou un
comité social et économique, la ratification est demandée conjointement par l'employeur et une ou plusieurs
de ces organisations ou ce comité.

Si aucune des parties habilitées à négocier ou à ratifier un accord d'intéressement dans les conditions prévues
au présent article ne demande de renégociation dans les trois mois précédant la date d'échéance de l'accord,
ce dernier est renouvelé par tacite reconduction pour une durée égale à la durée initiale, si l'accord d'origine
en prévoit la possibilité. Le renouvellement par tacite reconduction peut intervenir plusieurs fois.

II.-Par dérogation au I, lorsque l'entreprise n'est pas couverte par un accord de branche agréé, un régime
d'intéressement peut être mis en place par décision unilatérale, pour une durée comprise entre un an et cinq
ans, par :

1° L'employeur d'une entreprise de moins de cinquante salariés 