quelles que soient les modalités de la notification, ou en cas de désistement de l'employeur qui a formé
opposition, l'institution peut demander l'apposition sur l'ordonnance de la formule exécutoire.
L'ordonnance produit tous les effets d'un jugement contradictoire. Elle n'est pas susceptible d'appel.

Article R1235-15

La demande tendant à l'apposition de la formule exécutoire est formée au greffe soit par requête, soit par
lettre simple.

Article R1235-16

Les documents produits par l'institution et conservés provisoirement au greffe lui sont restitués sur sa
demande dès l'opposition ou au moment où l'ordonnance est revêtue de la formule exécutoire.

Article R1235-17

En cas de pourvoi en cassation dirigé contre une décision qui a condamné un employeur pour licenciement
sans cause réelle et sérieuse en application des dispositions de l'article L. 1235-3, la cassation du chef de la
décision qui emporte condamnation au profit du salarié atteint le chef de la décision qui ordonne d'off