ynésie française, à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques
françaises ;

4° L'accord ou la décision administrative prévus à l'article L. 435-4 instituant le comité central d'entreprise
mentionné à l'article L. 435-1 assure la représentation des établissements distincts de celle-ci établis à
Mayotte, en Nouvelle-Calédonie, en Polynésie française, à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et
antarctiques françaises ;

5° Les salariés des entreprises soumises aux dispositions des articles L. 441-1, L. 442-1 et L. 443-1 exerçant
leur activité à Mayotte, en Nouvelle-Calédonie, en Polynésie française, à Wallis et Futuna ou dans les
Terres australes et antarctiques française bénéficient de l'intéressement, de la participation et du plan
d'épargne salariale dans les mêmes conditions que les salariés de celles-ci travaillant dans les départements
de métropole, d'outre-mer ou à Saint-Pierre-et-Miquelon ;

6° Les dispositions du quatrième alinéa du I de l'article L. 5