 leurs fonctions. Cette médaille est en bronze doré
pour le président du conseil de prud'hommes et, à l'audience, pour le président du bureau de jugement. Elle
est en bronze argenté pour les autres conseillers. D'un module de 65 mm, elle porte à l'avers la mention
République française et une tête symbolisant la République, placée de profil, tournée à droite.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
 
La médaille est suspendue à un ruban d'une largeur de 75 mm au moyen d'une attache d'une largeur de 75
mm portant un rameau d'olivier. Ce ruban est divisé dans le sens vertical en deux parties égales, rouge et
bleue.

Article D1442-26

L'honorariat peut être conféré par arrêté du garde des sceaux, ministre de la justice, aux anciens présidents et
aux anciens membres des conseils de prud'hommes ayant exercé leurs fonctions pendant douze ans.
Cet arrêté est pris sur proposition du président du tribunal judiciaire dans le ressor