es conditions d'application du présent article sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L2314-34

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 2314-33, un accord de branche, un accord de groupe ou un
accord d'entreprise, selon le cas, peut fixer une durée du mandat des représentants du personnel au comité
comprise entre deux et quatre ans.

Article L2314-35

Lorsque survient une modification dans la situation juridique de l'employeur telle que mentionnée à l'article
L. 1224-1, le mandat des membres élus de la délégation du personnel du comité social et économique et des
représentants syndicaux de l'entreprise ayant fait l'objet de la modification subsiste lorsque cette entreprise
conserve son autonomie juridique.

Si cette entreprise devient un établissement au sens du présent titre ou si la modification mentionnée au
premier alinéa porte sur un ou plusieurs établissements distincts qui conservent ce caractère, le mandat des
représentants syndicaux subsiste et le mand