e prévu à l'article L. 6222-4, la convention de formation prévue à l'article L. 6353-1
et, le cas échéant, la convention d'aménagement de la durée du contrat d'apprentissage prévue à l'article L.
6222-7-1.

Sous-section 2 : Nombre maximal d'apprentis

Article R6223-6

Le nombre maximal d'apprentis pouvant être accueillis simultanément dans une entreprise ou un
établissement est fixé à deux par maître d'apprentissage.

Le maître d'apprentissage peut également, en application de l'article L. 6222-11, accueillir un apprenti
supplémentaire dont la formation est prolongée en cas d'échec à l'examen.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
Article R6223-7

La commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à l'article R. 5311-26 peut
délivrer des dérogations individuelles au plafond de deux apprentis lorsque la qualité de la formation
dispensée dans l'entreprise et les possibilités d'insertion prof