ccord collectif d'entreprise ou
d'établissement.

Chapitre III : Comité social et économique

Section 1 : Attributions particulières.

Article L4523-1

Les dispositions du présent chapitre s'appliquent sans préjudice de celles prévues au titre II du livre III de la
deuxième partie relatives au comité social et économique.

Article L4523-2

Le comité social et économique est consulté sur la liste des postes de travail liés à la sécurité de l'installation.
Cette liste est établie par l'employeur dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Le comité est également consulté avant toute décision de sous-traiter une activité, jusqu'alors réalisée par les
salariés de l'établissement, à une entreprise extérieure appelée à réaliser une intervention pouvant présenter
des risques particuliers en raison de sa nature ou de la proximité de l'installation.

Article L4523-3

Le comité social et économique est informé à la suite de tout incident qui aurait pu entraîner des
conséquence