finalités mentionnées au
même article, les agents habilités des organismes suivants :

1° L'opérateur France Travail ;

2° Les organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle des personnes en situation de
handicap mentionnés à l'article L. 5214-3-1.

Article R5312-43

Sont destinataires de tout ou partie des données à caractère personnel incluses dans le traitement automatisé
mentionné à l'article R. 5312-38, dans les limites nécessaires à l'exercice de leurs missions, les personnes et
les agents habilités des organismes suivants :

1° A raison de leurs attributions respectives et dans la limite des informations dont ils ont à connaître dans le
cadre de l'exercice de leurs missions :

a) Les membres des services publics de l'emploi, de l'insertion, de l'orientation et de la formation ainsi que
du réseau pour l'emploi ;

b) Les partenaires, organismes ou établissements liés à l'opérateur France Travail par une convention ;

c) Les collectivités territoriales compéte