l'article D. 6523-2-1 les ministres chargés de la
formation professionnelle et de l'outre-mer.

Cette demande est accompagnée des éléments de nature à justifier du respect de la condition prévue à l'article
D. 6523-2-1.

Article D6523-2-3

Les opérateurs de compétences autorisés en application de l'article D. 6523-2-1 mentionnent dans l'état
statistique et financier prévu à l'article R. 6332-31, pour la ou les collectivités territoriales concernées, les
montants des fonds gérés et des fonds dépensés, ainsi que le nombre de salariés concernés.

Article D6523-2-4

L'autorisation mentionnée à l'article D. 6523-2-2 est abrogée, par arrêté conjoint des ministres chargés de la
formation professionnelle et de l'Outre-mer, après procédure contradictoire, lorsque la condition justifiant sa
délivrance cesse d'être remplie.

Article R6523-2-4-1

En application de l'article L. 6523-1-1, un opérateur de compétences qui n'est pas implanté dans un territoire
d'outre-mer peut conclure avec un opérateu