tion définitive d'exercer les fonctions de conseiller prud'homme.

Article L1442-15

Le conseiller prud'homme ayant fait l'objet d'une interdiction, déchéance ou incapacité relative à ses droits
civiques est déchu de plein droit de ses fonctions à la date de la condamnation devenue définitive.

Article L1442-16

Sur proposition du ministre de la justice ou du premier président de la cour d'appel dans le ressort de
laquelle le conseiller prud'homme mis en cause siège, le président de la Commission nationale de discipline
peut suspendre un conseiller prud'homme, pour une durée qui ne peut excéder six mois, lorsqu'il existe
contre l'intéressé, qui a été préalablement entendu par le premier président, des faits de nature à entraîner
une sanction disciplinaire. La suspension peut être renouvelée une fois par la commission nationale pour
une durée qui ne peut excéder six mois. Si le conseiller prud'homme fait l'objet de poursuites pénales,
la suspension peut être ordonnée par le président de