pprouvées par le
conseil d'administration dans le cadre du projet de service pluriannuel. Il rend compte de ces actions dans
un rapport annuel d'activité qui comprend des données relatives à l'égalité professionnelle entre les femmes
et les hommes. Il prend les décisions relatives à l'organisation et au fonctionnement du service nécessaires
à la mise en œuvre des dispositions législatives et réglementaires ainsi que des objectifs et prescriptions du
contrat pluriannuel d'objectifs et de moyens et du projet de service pluriannuel.

Article L4622-16-1

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises communique à ses adhérents ainsi qu'au
comité régional de prévention et de santé au travail et rend publics :

1° Son offre de services relevant de l'ensemble socle mentionné à l'article L. 4622-9-1 ;

2° Son offre de services complémentaires ;

3° Le montant des cotisations, la grille tarifaire et leur évolution ;

4° L'ensemble des documents dont la liste est fixée par décr