 ou plusieurs établissements
bancaires ou centres de chèques postaux, sous réserve que leur solde cumulé soit à tout moment supérieur au
montant minimum. Il peut opérer des virements d'un compte spécifique à l'autre. Sous la responsabilité de
l'émetteur, les sommes portées au crédit des comptes spécifiques du titre spécial de paiement mentionné au B
de l'article L. 1271-1 peuvent faire l'objet de placements temporaires sous réserve que leur montant demeure
à tout moment immédiatement réalisable à leur valeur nominale initiale.

En cas de falsification, d'altération, de destruction ou de vol lors de l'expédition de titres spéciaux de
paiement mentionnés au B de l'article L. 1271-1, ce compte spécifique de réserve peut être utilisé sous
condition de restauration de son montant, au plus tard sept jours francs après mobilisation de tout ou partie
de celui-ci.

Article R1271-14

Pour être habilité, l'émetteur tient une comptabilité appropriée permettant :

1° La vérification permanente de l