ale qui met en place un aménagement mentionné au premier alinéa du présent article
ou qui intervient dans le champ du handicap.

Ce système d'information permet au titulaire d'un compte personnel de formation de consulter les
informations mentionnées au même premier alinéa qui le concernent, de les déclarer et d'en disposer sur un
espace personnel au sein d'une plateforme sécurisée. La consultation de ces informations par un tiers n'est
possible que sur autorisation du titulaire du compte.

Un décret détermine les conditions d'application du présent article.

Section 2 : Réadaptation, rééducation et formation professionnelle.

Article L5213-3

Tout travailleur handicapé peut bénéficier d'une réadaptation, d'une rééducation ou d'une formation
professionnelle.

Les travailleurs handicapés déclarés inaptes en application de l'article L. 4624-4 ou pour lesquels le médecin
du travail a identifié, dans le cadre de l'examen de préreprise mentionné à l'article L. 4624-2-4, un risque
d'inaptitu