 portant la mention “ autorise son titulaire à travailler ” ;

5° La carte de séjour pluriannuelle portant la mention “ travailleur saisonnier ”, délivrée en application de
l'article L. 421-34 du même code.

II.-L'étranger titulaire de l'un des documents de séjour suivants doit obtenir une autorisation de travail pour
exercer une activité professionnelle salariée en France dans le respect des termes l'autorisation de travail
accordée :

1° La carte de séjour temporaire ou pluriannuelle portant la mention “ étudiant ” ou “ étudiant-programme de
mobilité ”, délivrée en application des articles L. 422-1, L. 422-2, L. 422-5, L. 422-6 et L. 433-4 du même
code ainsi que le visa de long séjour valant titre de séjour portant la mention “ étudiant ” ou “ étudiant-
programme de mobilité ” mentionné au 13° de l'article R. 431-16 du même code, pour une activité salariée
d'une durée supérieure à 60 % de la durée annuelle de travail (964 heures) en lien avec son cursus ;

2° L'attestation délivrée a