 est assurée par le
directeur régional ou son représentant.

Article R5523-15-18

Peuvent également participer aux réunions du comité local pour l'emploi, dans les conditions prévues à
l'article R. 5311-34, des représentants :

1° Des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau régional et interprofessionnel ;

2° Des organisations professionnelles d'employeurs reconnues représentatives sur le territoire régional.

Sous-section 2 : Dispositions applicables en Guyane, en Martinique et
à Mayotte

Article R5523-15-19

En Guyane, en Martinique et à Mayotte, les sous-sections 2 et 3 de la section 2 du chapitre Ier bis du titre Ier
du livre III de la cinquième partie du présent code ne s'appliquent pas et les dispositions de la sous-section
5 de la même section relatives aux comités régionaux et départementaux pour l'emploi s'appliquent, sous
réserve des adaptations de la présente sous-section.

Paragraphe 1 : Comité territorial pour l'emploi

Article R5523-15-20

Code du 