1-2

Les observations et mises en demeure notifiées par l'inspection du travail en matière de santé et de sécurité,
de médecine du travail et de prévention des risques sont conservées par l'employeur.

Article L4711-3

Au cours de leurs visites, les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 et
les agents du service de prévention des organismes de sécurité sociale ont accès aux documents mentionnés
aux articles L. 4711-1 et L. 4711-2.

Article L4711-4

Les documents mentionnés aux articles L. 4711-1 et L. 4711-2 sont communiqués, dans des conditions
déterminées par voie réglementaire, aux membres des comités sociaux et économiques, au médecin du
travail et, le cas échéant, aux représentants des organismes professionnels d'hygiène, de sécurité et des
conditions de travail prévues à l'article L. 4643-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L4711-5

Lorsqu'il est pré