yeur.

II.-Le montant de cette pénalité, fixé par décret en Conseil d'Etat, ne peut excéder 1 % des rémunérations
ou gains, au sens du premier alinéa de l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et du premier alinéa
de l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime, versés aux travailleurs salariés ou assimilés
concernés au cours des périodes au titre desquelles l'entreprise n'est pas couverte par l'accord ou le plan
d'action mentionnés à l'article L. 4162-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
III.-Cette pénalité est prononcée par l'autorité administrative compétente définie par décret en Conseil d'Etat
qui en précise le montant.

IV.-Le produit de cette pénalité est affecté aux organismes nationaux de la branche accidents du travail et
maladies professionnelles.

V.-Les articles L. 137-3 et L. 137-4 du code de la sécurité sociale sont applicables à cette pénalité.

Article L4162-5

Lor