ient leur dernière activité professionnelle ou dans le
ressort duquel est situé leur domicile, dans la section de même nature de l'un des conseils de prud'hommes
limitrophes.

Les employés de maison et leurs employeurs sont candidats dans la section du conseil de prud'hommes
dans le ressort duquel est situé leur domicile, ou dans la section de même nature de l'un des conseils de
prud'hommes limitrophes.

Pour les personnes qui sont candidates dans la section de l'agriculture, les ressorts du conseil de
prud'hommes ou du conseil de prud'hommes limitrophe sont déterminés en fonction du ressort de cette
section.

Paragraphe 3 : Collège de candidature

Article L1441-12

Peuvent être candidats dans le collège des employeurs :

1° Les personnes employant pour leur compte ou pour le compte d'autrui un ou plusieurs salariés ;

2° Le cas échéant, sur mandat exprès de ces personnes et si elles ne sont pas elles-mêmes candidates, les
conjoints collaborateurs mentionnés à l'article L. 121-4 du cod