ité est due sans préjudice du paiement du salaire, lorsqu'il est dû en application des dispositions de
l'article L. 1225-71 et du statut protecteur dont bénéficient certains salariés en application du chapitre Ier du
Titre Ier du livre IV de la deuxième partie du code du travail, qui aurait été perçu pendant la période couverte
par la nullité et, le cas échéant, sans préjudice de l'indemnité de licenciement légale, conventionnelle ou
contractuelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
Article L1235-3-2

Lorsque la rupture du contrat de travail est prononcée par le juge aux torts de l'employeur ou fait suite à une
demande du salarié dans le cadre de la procédure mentionnée à l'article L. 1451-1, le montant de l'indemnité
octroyée est déterminé selon les règles fixées à l'article L. 1235-3, sauf lorsque cette rupture produit les effets
d'un licenciement nul afférent