ibèrent valablement sans condition de quorum après
une nouvelle convocation portant sur le même ordre du jour et spécifiant qu'aucun quorum ne sera exigé.

Les positions du comité national de prévention et de santé au travail sont adoptées par consensus.

Les avis des formations du Conseil d'orientation des conditions de travail requis en application du II de
l'article R. 4641-1 sont retracés dans le compte rendu de séance établi par les services du ministère chargé
du travail, et, pour la commission chargée des questions relatives aux activités agricoles, par les services du
ministère chargé de l'agriculture. Ce compte rendu est signé par le président de séance.

S'il le juge nécessaire, le président des formations consultatives peut procéder à un vote. Les membres
des formations du Conseil d'orientation des conditions de travail mentionnés au 2° de l'article R. 4641-3
disposent chacun d'une voix. Lorsqu'il n'est pas suppléé, chacun de ces membres peut donner mandat à un
autre membre 