ionnées aux 2° et
8° de l'article L. 6313-1 ;

2° Pour les employeurs :

a) Des formations prises en charge par les fonds d'assurance formation de non-salariés prévus à l'article L.
6332-9 lorsqu'il sont travailleurs indépendants, membres des professions libérales et des professions non-
salariées ;

b) Des formations prises en charge par les opérateurs de compétences mentionnés à l'article L. 6331-53
lorsqu'ils sont travailleurs indépendants ou employeurs de moins de onze salariés de la pêche maritime ou
lorsqu'ils sont travailleurs indépendants ou employeurs de cultures marines de moins de onze salariés affiliés
au régime social des marins ;

c) Des formations prises en charges par l' opérateur de compétences mentionné à l'article L. 6331-68
lorsqu'ils sont artistes auteurs ;

3° Pour les agents de la fonction publique :

a) Des plans annuels de formation des administrations prévus à l'article 6 du décret n° 2007-1470 du 15
octobre 2007 modifié relatif à la formation professionnelle 