entif. Cet examen a pour objectif le diagnostic
précoce de toute perte auditive due au bruit et la préservation de la fonction auditive, lorsque l'évaluation et
les mesurages prévus à l'article R. 4433-1 révèlent un risque pour la santé du travailleur.

Article R4435-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
  
  
 
  
Lorsque la surveillance de la fonction auditive fait apparaître qu'un travailleur souffre d'une altération
identifiable de l'ouïe, le médecin du travail apprécie le lien entre cette altération et une exposition au bruit sur
le lieu de travail.
Le travailleur est informé par le médecin du travail du résultat et de l'interprétation des examens médicaux
dont il a bénéficié.

Article R4435-4

Lorsqu'une altération de l'ouïe est susceptible de résulter d'une exposition au bruit sur le lieu de travail,
l'employeur :
1° Revoit en conséquence l'évaluation des risques, réalisée conformément au chapitre III ;
2° Comp