fication le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret définit les conditions dans lesquelles les conventions et accords d'entreprise conclus dans le cadre
du titre II, des chapitres Ier et III du titre III et des titres IV et V du livre Ier de la troisième partie du présent
code sont transmis aux commissions mentionnées au I du présent article.

III.-La commission paritaire est réunie au moins trois fois par an en vue des négociations mentionnées
au chapitre Ier du titre IV du présent livre. Elle définit son calendrier de négociations dans les conditions
prévues à l'article L. 2222-3.

Article L2232-10

Les conventions de branche ou les accords professionnels instituent des observatoires paritaires de la
négociation collective.

Ils fixent les modalités suivant lesquelles, en l'absence de stipulation conventionnelle portant sur le même
objet, ces observatoires sont destinataires des accords d'entreprise ou d'établissement conclus pour la mise en