 la caisse, soit
en vue de son agrément, soit au cours de son fonctionnement. Cet arrêté détermine également les dispositions
que contiennent ses statuts et règlements.

Paragraphe 2 : Affiliation

Article D7121-40

Les employeurs mentionnés aux articles D. 7121-28 et D. 7121-29 s'affilient, pour le personnel artistique et
technique qu'ils emploient, à la caisse de congés payés prévue à l'article D. 7121-38.

Article D7121-41

Les employeurs déclarent à la caisse de congés payés le personnel artistique et technique qu'ils n'ont pas
employé de façon continue pendant les douze mois précédant la demande de congé.

Article D7121-42

Les entreprises établies dans un autre Etat membre de l'Union européenne ou d'un autre Etat partie à l'accord
sur l'Espace économique européen qui emploient des salariés détachés mentionnés au 2° de l'article D.
7121-29 peuvent s'exonérer des obligations figurant à la présente section lorsqu'elles justifient que ces
salariés bénéficient, pour la période de déta