lantés dans un des Etats mentionnés à l'article L. 2341-1, autre
que la France, les membres du groupe spécial de négociation et les représentants des salariés au comité
d'entreprise européen, mis en place en application de l'article L. 2343-1, sont élus ou désignés selon les
règles ou usages en vigueur dans ces Etats.

Article L2344-5

Pour l'entreprise ou le groupe d'entreprises de dimension communautaire dont le siège social ou celui de
l'entreprise dominante est implanté en France, lorsqu'il n'existe pas d'organisation syndicale, les représentants
du personnel au groupe spécial de négociation ou au comité social et économique européen sont élus
directement, selon les règles applicables au comité social et économique.

Article L2344-6

Pour l'entreprise ou le groupe d'entreprise de dimension communautaire devant mettre en place un comité
d'entreprise européen ou une procédure d'information et de consultation dans un des Etats autres que la
France mentionnés à l'article L. 2341-1, les