 des suffrages obtenus dans les entreprises ou établissements
concernés lors des dernières élections précédant l'ouverture de la première réunion de négociation.

Article L2232-38

La validité d'un accord interentreprises est appréciée conformément aux articles L. 2232-12 et L. 2232-13.
Les taux de 30 % et de 50 % mentionnés aux mêmes articles sont appréciés à l'échelle de l'ensemble des
entreprises comprises dans le périmètre de cet accord. La consultation des salariés, le cas échéant, est
également effectuée dans ce périmètre.

Chapitre III : Conventions et accords de travail conclus dans le
secteur public.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2233-1

Dans les entreprises publiques et les établissements publics à caractère industriel ou commercial et les
établissements publics déterminés par décret assurant à la fois une mission de service public à caractère
administratif et à caractère industriel et com