'heures rémunérées ne peut excéder, au titre du mois civil considéré, la durée légale du travail
calculée sur le mois, ou, lorsqu'elle est inférieure, la durée conventionnelle applicable dans l'établissement.

Article D6325-19-1

L'exonération prévue à l'article L. 6325-17 bénéficie aux groupements d'employeurs pour l'insertion et la
qualification bénéficiant de l'aide prévue aux articles D. 6325-23 et D. 6325-24.

Article R6325-20

Lorsque les services chargés du contrôle de l'exécution du contrat ou les agents de contrôle mentionnés à
l'article L. 6361-5 constatent que l'employeur a méconnu les dispositions de l'article L. 1111-3, relatives
aux modalités de calcul des effectifs, et celles du présent chapitre, le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi peut, par décision motivée, prononcer le retrait du
bénéfice de l'exonération.

Article R6325-21

La décision de retrait du bénéfice de l'exonération est notifiée à l'employeu