ui prend alors la dénomination
de comité pour l'emploi, exerce dans les territoires concernés l'ensemble des missions et des attributions
mentionnées au premier alinéa de l'article L. 6123-3 et, s'agissant des comités institués aux niveaux régional
et départemental, au II de l'article L. 5311-10.

Article L5523-8

Pour l'application en Guyane, en Martinique et à Mayotte des dispositions de l'article L. 5311-10, un comité
territorial exerce, au sein du comité mentionné à l'article L. 6123-3, les missions et attributions prévues au II
de l'article L. 5311-10 des comités territoriaux pour l'emploi institués aux niveaux régional et départemental.

Les comités mis le cas échéant en place dans les conditions mentionnées au second alinéa du 1° du I de
l'article L. 5311-10, qui prennent alors dans les territoires concernés la dénomination de comité pour
l'emploi, exercent également dans ceux-ci les missions et attributions prévues au II de l'article L. 5311-10 des
comités territoriaux pour l'e