les agents de contrôle mentionnés au premier alinéa de l'article L. 6361-5 prêtent
serment devant le tribunal judiciaire de leur résidence administrative en ces termes : « Je jure d'accomplir
avec exactitude et probité, en conformité avec les lois et règlements en vigueur, les missions de contrôle qui
me sont confiées ».

Article R6361-2

Les agents de contrôle mentionnés au premier alinéa de l'article L. 6361-5 sont commissionnés par :
1° Le préfet de région lorsqu'ils interviennent dans les limites d'une région ;
2° Le ministre chargé de la formation professionnelle lorsqu'ils ont vocation à intervenir sur l'ensemble du
territoire.

Article D6361-3

Les agents de la fonction publique de l'Etat placés sous l'autorité du ministre chargé de la formation
professionnelle mentionnés au premier alinéa de l'article L. 6361-5 suivent une formation pratique de six
mois dans les services en charge des contrôles.

Durant ce stage, ils participent aux contrôles en qualité d'assistant.

Article D6