1233-30

I.-Dans les entreprises ou établissements employant habituellement au moins cinquante salariés, l'employeur
réunit et consulte le comité social et économique sur :

1° L'opération projetée et ses modalités d'application, conformément à l'article L. 2323-31 ;

2° Le projet de licenciement collectif : le nombre de suppressions d'emploi, les catégories professionnelles
concernées, les critères d'ordre et le calendrier prévisionnel des licenciements, les mesures sociales
d'accompagnement prévues par le plan de sauvegarde de l'emploi et, le cas échéant, les conséquences des
licenciements projetés en matière de santé, de sécurité ou de conditions de travail.

Les éléments mentionnés au 2° du présent I qui font l'objet de l'accord mentionné à l'article L. 1233-24-1 ne
sont pas soumis à la consultation du comité social et économique prévue au présent article.

Le comité social et économique tient au moins deux réunions espacées d'au moins quinze jours.

II.-Le comité social et économi