ar l'employeur au service de
prévention de l'organisme de sécurité sociale compétent.

Section 10 : Analyse de toutes matières ou d'équipements susceptibles
de comporter ou d'émettre des agents physiques, chimiques ou
biologiques dangereux

Article R4722-29

Sans préjudice du droit de prélèvement prévu à l'article L. 8113-3, l'agent de contrôle de l'inspection du
travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut demander à l'employeur de faire procéder, par un organisme
accrédité ou, à défaut d'organisme accrédité, par un organisme désigné par arrêté des ministres du travail
et de l'agriculture, à des analyses de toutes matières, y compris des substances, mélanges, matériaux,
équipements, matériels ou articles susceptibles de comporter ou d'émettre des agents physiques, chimiques
ou biologiques dangereux pour les travailleurs, en vue d'en connaître la composition et les effets sur
l'organisme humain.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025
