ans les cas prévus aux 1° et 2°, une convention est conclue entre l'entreprise qui a organisé le service de
prévention et de santé au travail et l'entreprise ou l'établissement concerné. Le comité de l'entreprise ou de
l'établissement concerné préalablement consulté peut s'y opposer. L'opposition est motivée.

Article D4622-15

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises est constitué sous la forme d'un organisme à
but non lucratif, doté de la personnalité civile et de l'autonomie financière.

Lorsqu'il comprend un service social du travail, ce dernier est animé par un assistant social du travail ou par
un conseiller du travail. L'assistant social du travail est un assistant social diplômé d'Etat ayant acquis un
diplôme équivalent à celui de conseiller du travail.

Article D4622-16

Lorsqu'ils ont conclu un accord de coopération pour la mise en œuvre des mesures de prévention relatives à
la santé et à la sécurité de leurs salariés, des établissements travaillant su