r. Ce dernier en informe les
représentants du personnel.

Elle est également transmise à l'organisme chargé du recouvrement des cotisations et contributions sociales
et à l'opérateur de compétences.

Les cotisations dont l'employeur a été exonéré avant la notification de la décision de retrait sont versées
au plus tard à la première date d'exigibilité des cotisations et contributions sociales qui suit la date de
notification de la décision.

Section 6 : Dispositions applicables aux groupements d'employeurs

Article D6325-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
  
  
 
Dans le cas d'un contrat de travail conclu avec un groupement d'employeurs, lorsque l'entreprise utilisatrice
désigne un tuteur, les missions prévues à l'article D. 6325-7 peuvent, pendant les périodes de mise à
disposition, être confiées à ce tuteur.
Toutefois, lorsque l'employeur désigne un tuteur, l'évaluation du suivi de la formation et la liaison avec
