ans le traitement automatisé
mentionné à l'article R. 6323-32, dans les conditions fixées par les responsables de traitement et dans les
limites strictement nécessaires à l'exercice de leurs missions, aux seules fins de la mise en œuvre des finalités
mentionnées à l'article R. 6323-33, les personnes et agents habilités des organismes dont la liste est fixée par
arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle et du ministre chargé des collectivités territoriales.

III.-En application du quatrième alinéa du III de l'article L. 6323-8, sont destinataires des données à caractère
personnel et informations contenues dans le passeport d'orientation, de formation et de compétences, dans
la limite de ce qui est nécessaire à l'exercice de leurs missions respectives, les agents désignés et habilités à
cette fin par :

1° L'opérateur France Travail ;

2° France compétences ;

3° Les institutions et organismes assurant le conseil en évolution professionnelle mentionnés au cinquième
alinéa