rant la durée de
leur congé (4° de l'article D. 1142-2)

4.4. Indicateur relatif au nombre de salariés du sexe sous-représenté parmi les dix salariés ayant perçu les
plus hautes rémunérations

INDICATEUR

METHODE DE CALCUL

RESULTATS OBTENUS

Nombre de salariés du sexe sous-
représenté parmi les dix salariés ayant
perçu les plus hautes rémunérations (5° de
l'article D. 1142-2)

L'indicateur est le plus petit des deux
nombres suivants : le nombre de femmes
et le nombre d'hommes parmi les
salariés ayant perçu les 10 plus hautes
rémunérations (nombres compris entre 0
et 10).

4 ou 5 salariés

2 ou 3 salariés

0 ou 1 salarié

NOMBRE

DE POINTS

10 points

5 points

0 point

5. Niveau de résultat

Le niveau de résultat obtenu par l'entreprise au regard des indicateurs définis à l'article D. 1142-2 correspond
à la somme des points obtenus pour chacun des indicateurs en application du barème prévu au paragraphe 4.

5.1. Détermination du niveau de résultat en cas d'indicateurs incalculables

D