ultation portent sur la nature de l'aide, son objet, son montant et les conditions de
versement et d'emploi fixées, le cas échéant, par la personne publique attributrice.

Ces dispositions ne sont applicables ni aux financements mentionnés au premier alinéa qui sont attribués par
les collectivités publiques aux établissements publics qui leur sont rattachés, ni aux subventions pour charges
de service public attribuées par une collectivité publique.

Paragraphe 2 : Consultations obligatoires dans les établissements
comportant une ou plusieurs installations soumises à autorisation ou
une installation nucléaire de base

Article R2312-24

Les dispositions du présent paragraphe s'appliquent aux établissements comportant une ou plusieurs
installations soumises à autorisation en application de l'article L. 512-1 du code de l'environnement ou
mentionnées au livre II et à l'article L. 415-1 du code minier (nouveau).

Article R2312-25

Les documents joints à la demande d'autorisation, prévue à l