r non autorisé à travailler s'acquitte par tout moyen, dans le délai mentionné à
l'article L. 8252-4, des salaires et indemnités déterminés à l'article L. 8252-2.

Il remet au salarié étranger sans titre les bulletins de paie correspondants, un certificat de travail ainsi que le
solde de tout compte. Il justifie, auprès de l'Office français de l'immigration et de l'intégration et auprès du
ministre chargé de l'immigration, par tout moyen, de l'accomplissement de ses obligations légales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Article R8252-7

Lorsque le salarié étranger est placé en rétention administrative, est assigné à résidence ou n'est déjà plus sur
le territoire national, son employeur s'acquitte des sommes déterminées à l'article L. 8252-2, dans le délai
mentionné à l'article L. 8252-4, auprès de l'Office français de l'immigration et de l'intégration, lequel les
reverse à l'intéressé.

Sous-section 3 : Recouvrement