du travail

Article R4624-45-1

La provision des sommes dues au médecin-inspecteur du travail désigné en application de l'article L. 4624-7
est consignée à la Caisse des dépôts et consignations.

Le greffe est avisé de la consignation par la Caisse des dépôts et consignations.

Le président du conseil de prud'hommes statuant selon la procédure accélérée au fond fixe la rémunération
du médecin-inspecteur du travail conformément au IV de l'article L. 4624-7.

La libération des sommes consignées est faite par la Caisse des dépôts et consignations sur présentation de
l'autorisation du président de la formation de référé.

Article R4624-45-2

En cas d'indisponibilité du médecin-inspecteur du travail ou en cas de récusation de celui-ci, notamment
lorsque ce dernier est intervenu dans les conditions visées à l'article R. 4624-43, le conseil de prud'hommes
statuant selon la procédure accélérée au fond peut désigner un autre médecin inspecteur du travail que celui
qui est territorialement compé