ù le délai prévu au deuxième alinéa de l'article L. 3222-1 n'a pas été respecté, la
juridiction peut prononcer un nouvel et dernier ajournement et impartir un nouveau délai au prévenu pour
exécuter l'injonction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre III : Détermination du salaire

Chapitre Ier : Salaire minimum interprofessionnel de croissance

Section 1 : Champ d'application.

Article L3231-1

Les dispositions du présent chapitre sont applicables, outre aux employeurs et salariés mentionnés à l'article
L. 3211-1, au personnel des établissements publics à caractère industriel et commercial et au personnel de
droit privé des établissements publics administratifs.

Section 2 : Principes.

Article L3231-2

Le salaire minimum de croissance assure aux salar