ent les installations nouvelles et existantes de portes et portails
automatiques ainsi que leurs conditions de maintenance et de vérification sont définies par arrêté conjoint des
ministres chargés du travail et de l'agriculture.

Section 3 : Matériel de premier secours et secouriste

Article R4224-14

Les lieux de travail sont équipés d'un matériel de premiers secours adapté à la nature des risques et
facilement accessible.

Article R4224-15

Un membre du personnel reçoit la formation de secouriste nécessaire pour donner les premiers secours en
cas d'urgence dans :
1° Chaque atelier où sont accomplis des travaux dangereux ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
  
 
  
  
 
 
2° Chaque chantier employant vingt travailleurs au moins pendant plus de quinze jours où sont réalisés des
travaux dangereux.
Les travailleurs ainsi formés ne peuvent remplacer les infirmiers.

Article R4224-16

En l'absence d'infirmiers, ou l