dhérant au service de prévention et de santé au travail.

Article D4622-34

La commission de contrôle est constituée puis renouvelée à la diligence du président du service de
prévention et de santé au travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
 
  
Lorsque, par défaut de candidatures, la commission de contrôle n'a pas été constituée ou renouvelée,
un procès-verbal est établi par le président. Celui-ci communique, par tout moyen, le procès-verbal aux
salariés. Il le transmet dans les quinze jours au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Article D4622-35

La fonction de trésorier du conseil d'administration est incompatible avec celle de président de la
commission de contrôle.

Article D4622-36

La composition de la commission de contrôle ainsi que toute modification intervenant dans cette
composition sont communiquées, dans le délai