nécessaire pour assurer la santé et la sécurité des personnes.
Ceux-ci sont choisis, conçus et réalisés de façon à être clairement visibles et indélébiles.

Sans préjudice des dispositions de la réglementation relative à la circulation routière, les machines à
conducteur porté sont dotées des équipements suivants :

-un avertisseur sonore permettant d'avertir les personnes ;

-un système de signalisation lumineuse tenant compte des conditions d'utilisation prévues ; cette dernière
exigence ne s'applique pas aux machines destinées exclusivement aux travaux souterrains et dépourvues
d'énergie électrique ;

-le cas échéant, une connexion appropriée entre la remorque et la machine permettant de faire fonctionner les
signaux.

Les machines commandées à distance dont les conditions d'utilisation normale exposent les personnes aux
risques de choc ou d'écrasement sont munies des moyens appropriés pour signaler leurs déplacements ou de
moyens pour protéger les personnes contre ces risques. Il e