ait de méconnaître les dispositions du premier alinéa de l'article R. 7422-12, est puni de l'amende prévue
pour les contraventions de la troisième classe.

Chapitre III : Règlement des litiges

Article R7423-1

Le conseil de prud'hommes connaît les litiges relatifs à la rémunération des travailleurs à domicile et redresse
notamment les comptes faisant ressortir des tarifs inférieurs au tarif minimum défini aux articles L. 7422-4 et
L. 7422-5.
La différence constatée entre le salaire effectivement versé et celui qui aurait dû l'être est payée au
travailleur. Il ne doit pas être tenu compte de l'indemnité à laquelle le donneur d'ouvrage peut être condamné.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
 
Article R7423-2

A l'occasion de différend portant sur la rémunération d'un travailleur exécutant des travaux à domicile,
le conseil de prud'hommes rend public, par affichage à la porte du prétoire, le tarif d'espèce résultan