néa précédent est atteinte lorsque la durée cumulée du
détachement des salariés se succédant sur le même poste est égale à douze mois.

Lorsque l'exécution de la prestation le justifie, l'employeur mentionné au premier alinéa du II bénéficie, sur
déclaration motivée adressée à l'autorité administrative préalablement à l'expiration du délai de douze mois,
dans les conditions fixées par décret en Conseil d'Etat, de la prorogation de l'application des règles relevant
des matières énumérées au I pour une durée d'au plus six mois supplémentaires.

Article L1262-4-1

I.-Le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage qui contracte avec un prestataire de services qui détache des
salariés, dans les conditions mentionnées aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2, vérifie auprès de ce dernier,
avant le début du détachement, qu'il s'est acquitté des obligations mentionnées aux I et II de l'article L.
1262-2-1.

A défaut de s'être fait remettre par son cocontractant une copie de la déclaration mentionnée au 