n cours.

II.-Par dérogation aux dispositions du I, lorsque l'employeur est un particulier ou une entreprise de moins
de 250 salariés, une réponse peut être apportée par oral à compter de la deuxième demande du salarié, si la
réponse est inchangée par rapport à celle apportée à la première demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre III : Rupture anticipée, échéance du terme et renouvellement
du contrat

Section I : Rupture anticipée du contrat

Article D1243-1

Lorsque le salarié rompt son contrat de travail à durée déterminée avant l'échéance du terme, en application
de l'article L. 1243-2, l'indemnité de fin de contrat prévue par l'article L. 1243-8 est calculée sur la base de la
rémunération déjà perçue et de celle qu'il aurait perçue jusqu'au terme du contrat.

Section 2 : Echéance du terme

Article R1243-2

I.-Lorsque l'employeur propose que la relation contractuelle de travail se pours