évues par décret.

Section 4 : Financement d'actions de conseil, de formation et
d'accompagnement.

Article L5141-5

La région participe, par convention, au financement d'actions d'accompagnement et de conseil organisées
avant la création ou la reprise d'une entreprise et pendant les trois années suivantes. Ces actions bénéficient
à des personnes sans emploi ou rencontrant des difficultés pour s'insérer durablement dans l'emploi, pour
lesquelles la création ou la reprise d'entreprise est un moyen d'accès, de maintien ou de retour à l'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 5 : Dispositions d'application.

Article L5141-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre, notamment les
conditions dans lesquelles la décision d'attribution des aides peut être déléguée à des organismes habilités par
l'Etat.

Chapitre II : Contrat d'appui au projet d'entreprise.