ument généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
Article R2143-3

Dans les entreprises comportant des établissements distincts de cinquante salariés ou plus, le nombre des
délégués syndicaux est fixé par établissement conformément à l'article R. 2143-2.
Pour apprécier le seuil de cinquante salariés, l'effectif est calculé conformément au deuxième alinéa de
l'article L. 2143-3.

Article R2143-3-1

Lorsque le crédit d'heures ou la fraction du crédit d'heures restant est inférieur à quatre heures, le délégué
syndical et le délégué syndical central qui en bénéficient au titre des heures additionnées sur l'année prévues
aux articles L. 2143-13 et L. 2143-15 disposent d'une demi-journée qui vient en déduction du nombre annuel
de jours travaillés fixé dans la convention individuelle du salarié.

Sous-section 2 : Formalités

Article D2143-4

Les nom et prénoms du ou des délégués syndicaux, du délégué syndical central et du représentant syndical
au comité social et économique sont portés à la c