nts à but non lucratif concourant, par des actions
de formation professionnelle, à offrir aux jeunes sans qualification une nouvelle chance d'accès à la
qualification ;

8° Les établissements ou services d'enseignement qui assurent, à titre principal, une éducation adaptée et
un accompagnement social ou médico-social aux mineurs ou jeunes adultes handicapés ou présentant des
difficultés d'adaptation, mentionnés au 2° du I de l'article L. 312-1 du code de l'action sociale et des familles,
ainsi que les établissements délivrant l'enseignement adapté prévu au premier alinéa de l'article L. 332-4 du
code de l'éducation ;

9° Les établissements ou services mentionnés au 5° du I de l'article L. 312-1 du code de l'action sociale et
des familles ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
10° Les établissements ou services à caractère expérimental accueillant des jeunes handicapés ou présentant
des difficultés