charges, élévateurs de personnes dont la vitesse n'excède pas 0, 15 mètre par seconde,
escaliers mécaniques, trottoirs roulants ou installations de parcage automatique de véhicules.

Section 2 : Etude de sécurité spécifique.

Article R4543-2

Les interventions et travaux mentionnés à l'article R. 4543-1 ne peuvent être réalisés sur un équipement qui
n'a pas fait l'objet d'une étude de sécurité spécifique, effectuée par l'entreprise chargée de ces interventions et
travaux, dénommée " entreprise intervenante ”. Cette étude est réalisée dans les six semaines suivant la prise
en charge de l'équipement par l'entreprise.

Article R4543-3

L'étude est confiée à une personne compétente dans le domaine de la prévention des risques et connaissant
les dispositions applicables aux interventions et travaux mentionnés à l'article R. 4543-1 ainsi que les
dispositions réglementaires applicables aux équipements concernés.

Article R4543-4

L'étude de sécurité spécifique est mise à jour, dans un délai d