 le cas où elle est recevable, il procède à
l'instruction du dossier, informe l'autorité centrale, qui présente ses observations si elle le juge utile et rend
un avis motivé transmis au ministre chargé du travail et, le cas échéant, au ministre dont relève l'agent et
notifié à l'agent.

L'avis est simultanément adressé à l'autorité centrale et à la commission administrative paritaire du corps
interministériel dont relève l'agent.

Article D8121-3

Le Conseil national de l'inspection du travail peut être saisi par le ministre chargé du travail, par un autre
ministre en charge d'un service d'inspection du travail ou par l'autorité centrale de l'inspection du travail de
toute question à caractère général concernant le respect des missions et garanties de l'inspection du travail.

L'avis rendu est transmis aux ministres, à l'autorité centrale et communiqué au comité technique compétent.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  