cquitté du paiement des sommes dues, il enjoint par
écrit à cet employeur de faire cesser la situation dans un délai fixé par décret en Conseil d'Etat.

Il en informe, dans les plus brefs délais, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre de l'employeur concerné.

Le fait pour l'employeur d'avoir communiqué à l'agent de contrôle des informations délibérément erronées
constitue un manquement grave au sens du premier alinéa.

Pour l'application du présent article, lorsque l'employeur établi hors de France détache sur le territoire
national des salariés exerçant des activités relevant du code rural et de la pêche maritime, la référence à
l'article L. 3132-2 du présent code est remplacée par la référence à l'article L. 714-1 du code rural et de la
pêche maritime.

Article L1263-4

A défaut de régularisation par l'employeur de la situation constatée dans le délai mentionné à l'article L.
1263-3, l'autorité administrative compétente peut, dès lors qu'elle a connaissance d'un rapport d'un agen