res des conventions
définissant les modalités de gestion permettant le suivi de ces droits.

Article L6333-7-1

La Caisse des dépôts et consignations, les services de l'Etat chargés de la concurrence, de la consommation
et de la répression des fraudes et ceux chargés des contrôles de la formation professionnelle mentionnés
au chapitre Ier du titre VI du présent livre, les organismes financeurs mentionnés à l'article L. 6316-1, les
organismes certificateurs et les instances de labellisation mentionnés à l'article L. 6316-2, les ministères
et organismes certificateurs mentionnés à l'article L. 6113-2 et France compétences peuvent échanger,
spontanément ou sur demande, tous documents et informations détenus ou recueillis dans le cadre de leurs
missions respectives et utiles à leur exercice.

Section 3 : Dispositions d'application

Article L6333-8

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre IV : Dispositions pénales.

Code du travail -