Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
milieu professionnel mentionnées à l'article L. 124-1 du code de l'éducation ainsi que les périodes de mise en
situation en milieu professionnel mentionnées à l'article L. 5135-1 du présent code.

Article L6412-3

La validation des acquis de l'expérience est prononcée par un jury dont la composition et les modalités de
fonctionnement sont fixées par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre IV : Validation des acquis de l'expérience

Titre II : Mise en oeuvre de la validation des acquis de l'expérience

Chapitre Ier : Garanties.

Article L6421-1

La validation des acquis de l'expérience ne peut être réalisée qu'avec le consentement du travailleur.

Article L6421-2

Le refus d'un salarié de consentir à une action de validation des acquis de l'expérie