es
que celle-ci a la responsabilité d'appliquer, compte tenu de la spécificité de l'établissement, préalablement à
l'exécution de l'opération, durant son déroulement et à son issue.

Article L4522-2

L'employeur définit et met en oeuvre au bénéfice des chefs d'entreprises extérieures et des travailleurs
qu'ils emploient ainsi que des travailleurs indépendants, avant le début de leur première intervention
dans l'enceinte de l'établissement, une formation pratique et appropriée aux risques particuliers que leur
intervention peut présenter en raison de sa nature ou de la proximité de l'installation classée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Cette formation est dispensée sans préjudice de celles prévues par les articles L. 4141-2 et L. 4142-1. Ses
modalités de mise en oeuvre, son contenu et les conditions de son renouvellement peuvent être précisés
par convention ou accord collectif de branche ou par convention ou a