- Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
portant statut de la coopération, sans préjudice des dispositions spécifiques qui régissent, le cas échéant, la
souscription de ces parts ou titres par les salariés.

Lorsque tout ou partie de l'épargne recueillie par le plan est destinée à être consacrée à l'acquisition de
valeurs mobilières émises par l'entreprise ou par une entreprise du même groupe au sens des articles L.
3344-1 et L. 3344-2, l'institution d'un fonds commun de placement n'est pas obligatoire pour la gestion de cet
investissement.

Le règlement du plan d'épargne d'entreprise peut prévoir que les fonds communs de placement régis par
l'article L. 214-164 du code monétaire et financier qui peuvent recevoir les sommes versées dans le plan
disposent d'un conseil de surveillance commun. Il peut également fixer la composition des conseils de
surveillance des fonds communs de placement régis par les articles L. 214-164 et L. 