pitre, notamment :

1° (Abrogé) ;

2° Les modalités du contrôle de la répartition et de l'utilisation des ressources versées au fonds de
développement pour l'insertion professionnelle des handicapés.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Article L5215-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de méconnaissance des dispositions de l'article L. 5213-5 relatives au réentraînement au travail et à
la rééducation professionnelle des malades et blessés, les dispositions des articles L. 4741-4, L. 4741-5 et L.
4741-12 sont applicables.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Cinquième partie : L'emploi

Livre II : Dispositions applicables à certaines catégories de
travailleurs

Titre II : Travailleurs étrangers

Chapitre Ier : Emploi d'un salarié étranger

Section 1 : Accords internationaux.

Article L5221-1

Les dispositions du présent t