 à l'audience mentionnée au d du 2°
de l'article R. 1423-55 peuvent être dépassées en raison de la complexité du dossier et des recherches
nécessaires, sur autorisation expresse du président de la formation de référé ou du bureau de jugement, qui
détermine le nombre d'heures indemnisables.

Article D1423-66

Le nombre d'heures indemnisables qu'un conseiller prud'homme peut déclarer avoir consacré à la rédaction
des décisions et des procès-verbaux mentionnés au f du 2° de l'article R. 1423-55 ne peut dépasser les durées
fixées au tableau ci-après :
OBJET DE LA RÉDACTION

NOMBRE D'HEURES INDEMNISABLES

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Procès-verbal de conciliation

Jugement

Ordonnance

30 minutes

5 heures

1 heure

Lorsque le conseiller consacre à la rédaction d'un jugement, d'un procès-verbal de conciliation ou d'une
ordonnance un temps supérieur à ces durées, il saisit sans délai le président du conseil 