our l'emploi convoquent au moins une fois par an une réunion
plénière à laquelle ils associent l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7
qui participent effectivement au réseau pour l'emploi dans le département. Y sont invités les présidents des
comités locaux pour l'emploi du département.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 3 : Circonscriptions départementales spécifiques

Article R5311-28

Lorsqu'une collectivité territoriale autre qu'un département exerce les compétences d'un département, il est
institué un comité départemental pour l'emploi dont le ressort correspond à celui de cette collectivité.

La composition de ce comité départemental est fixée par un arrêté du ou des préfets de département
concernés, après avis du président de la collectivité territoriale, de manière à garantir la représentation de
chacune des catégories de membres mentionnés à l'article R. 531