.

Article R7343-81

Pour être prise en compte, l'adhérente doit avoir payé au 31 mars de l'année de la déclaration de candidature
prévue à l'article L. 7343-23 l'intégralité des cotisations dues au titre de l'année précédente.

Article R7343-82

Sont joints à la déclaration de candidature d'une organisation professionnelle de plateformes souhaitant voir
établie sa représentativité au niveau du secteur considéré en application de l'article L. 7343-23 :

1° Une copie des statuts de l'organisation ainsi que du récépissé de dépôt de ceux-ci ;

2° Les éléments et documents permettant de justifier que l'organisation satisfait aux critères mentionnés aux
1°, 2°, 3° et 5° de l'article L. 7343-22 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Les règles en matière de cotisations fixées par délibération de l'organe compétent de l'organisation ;

4° Les déclarations établies par l'organisation candidate :

a) Du nombre de