ir à tout moment de la carrière du titulaire du compte
pour les utilisations mentionnées aux 2° et 4° du I et, que celui-ci soit salarié ou demandeur d'emploi, pour
la prise en charge d'une ou de plusieurs actions de formation professionnelle dans le cadre des utilisations
mentionnées aux 1° et 4° du même I. Pour les droits mentionnés au 3° de ce I, la liquidation des points
acquis, sous réserve d'un nombre suffisant, peut intervenir à partir de cinquante-cinq ans.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
Les droits mentionnés aux 1°, 2° et 4° du même I ne peuvent être exercés que lorsque le salarié relève, à la
date de sa demande, des catégories définies au premier alinéa de l'article L. 4163-4.

II bis.-L'organisme gestionnaire mentionné à l'article L. 4163-14 communique sur le dispositif à l'égard des
employeurs mentionnés à l'article L. 4163-4 et des bénéficiaires du compte professionnel de prév