de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi de toute modification apportée aux informations mentionnées aux
articles D. 1253-1, dans un délai d'un mois à compter de la modification.
Le groupement adresse une nouvelle déclaration lorsqu'il envisage de changer de convention collective.

Sous-section 2 : Opposition

Article D1253-7

Lorsque la convention collective choisie par le groupement d'employeurs n'apparaît pas adaptée aux
classifications professionnelles, aux niveaux d'emploi des salariés ou à l'activité des différents membres
du groupement, ou lorsque les dispositions légales relatives aux groupements d'employeurs ne sont pas
respectées au moment de la déclaration, l'autorité administrative dispose d'un délai d'un mois à compter de la
réception de la déclaration pour notifier au groupement qu'elle s'oppose à l'exercice de son activité.
La notification est adressée par lettre recommandée avec avis de réception.
A défaut d'opposition notifiée dans le délai prév