e L. 3334-14, la délivrance des sommes ou
valeurs inscrites aux comptes des participants s'effectue sous forme de rente viagère acquise à titre onéreux.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toutefois, l'accord qui établit le plan d'épargne pour la retraite collectif peut prévoir des modalités de
délivrance en capital et de conversion en rente de ces sommes ou valeurs, ainsi que les conditions dans
lesquelles chaque participant au plan exprime son choix.

Section 5 : Dispositions d'application

Article L3334-16

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Chapitre V : Transferts

Article L3335-1

En cas de modification survenue dans la situation juridique d'une entreprise ayant mis en place un plan
d'épargne d'entreprise, notamment par fusion, cession, absorption ou scission, et lorsqu'elle rend impossible
la poursuite de l'ancien plan d'épargne, les sommes qui y éta