 de mise en relation par voie électronique, responsable du traitement, met le travailleur
concerné en mesure de demander et d'obtenir, par une requête unique, l'ensemble des données concernées.
La demande est effectuée par le travailleur par voie électronique et permet de conférer date certaine à sa
réception par la plateforme.

La plateforme fournit au travailleur concerné les données demandées dans un délai d'un mois à compter de la
réception de la demande.

Article D7342-7

La plateforme ayant établi une charte déterminant les conditions et modalités d'exercice de sa responsabilité
sociale en vertu de l'article L. 7342-9 la dépose auprès de la direction générale du travail.

Le dépôt est opéré sur support électronique sur le site internet ( https://demarches-simplifiees.fr).

Un récépissé est délivré à la plateforme.

Article D7342-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
I.-Lorsque la