de l'examen annuel prévu au 8° de l'article L. 2271-1, la Commission nationale de la négociation
collective, de l'emploi et de la formation professionnelle établit le bilan de l'application des mesures tendant
à supprimer les écarts de rémunération entre les femmes et les hommes prévues au 2° de l'article L. 2241-1 et
à l'article L. 2241-17.

Chapitre II : Organisation et fonctionnement

Section 1 : Commission nationale de la négociation collective, de
l'emploi et de la formation professionnelle

Article R2272-1

I. - La Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle
comprend :

1° Le ministre chargé du travail ou son représentant, président ;

2° Le ministre chargé de l'agriculture ou son représentant ;

3° Le ministre chargé de l'économie ou son représentant ;

4° Le président de la section sociale du Conseil d'Etat ;

5° Six représentants des organisations d'employeurs et dix représentants titulaires des organisations
syndicales de 