isations
de sécurité sociale territorialement compétents. Le ministre chargé de l'économie rend accessible au public
par voie électronique la liste des personnes morales et entrepreneurs individuels dont la déclaration a donné
lieu à délivrance d'un récépissé.

Le bénéfice des exonérations de cotisations de sécurité sociale mentionnées à l'article L. 241-10 du code de
la sécurité sociale est acquis à compter du premier jour du mois qui suit la publication du récépissé.

Article R7232-19

La personne morale ou l'entrepreneur individuel qui a effectué une déclaration produit au moins chaque
trimestre un état d'activité et chaque année un bilan qualitatif et quantitatif de l'activité exercée au titre de
l'année écoulée ainsi qu'un tableau statistique annuel. Ces documents sont adressés par voie électronique au
préfet, qui les rend accessibles au ministre chargé de l'économie. A défaut, ils sont adressés sous forme de
documents papiers au préfet, qui en assure la transmission au ministre c