égué syndical. Ce délai est réduit à six mois en cas de création d'entreprise ou d'ouverture
d'établissement.

Sous-section 2 : Conditions d'effectifs

Paragraphe 1 : Entreprises de cinquante salariés et plus.

Article L2143-3

Chaque organisation syndicale représentative dans l'entreprise ou l'établissement d'au moins cinquante
salariés, qui constitue une section syndicale, désigne parmi les candidats aux élections professionnelles qui
ont recueilli à titre personnel et dans leur collège au moins 10 % des suffrages exprimés au premier tour
des dernières élections au comité social et économique, quel que soit le nombre de votants, dans les limites
fixées à l'article L. 2143-12, un ou plusieurs délégués syndicaux pour la représenter auprès de l'employeur.

Si aucun des candidats présentés par l'organisation syndicale aux élections professionnelles ne remplit
les conditions mentionnées au premier alinéa du présent article ou s'il ne reste, dans l'entreprise ou

Code du travail - Dernière