es, y compris celles mentionnées à l'article R.
4412-75, de leurs causes et des mesures prises ou à prendre pour y remédier.

Article R4412-93

Les informations prévues à l'article R. 4412-86 sont tenues à la disposition du médecin du travail, de
l'inspection du travail, du médecin inspecteur du travail et des agents des services de prévention des
organismes de sécurité sociale.

Sous-section 7 : Traçabilité de l'exposition des travailleurs

Article R4412-93-1

L'employeur établit, en tenant compte de l'évaluation des risques transcrite dans le document unique prévu
à l'article R. 4121-1, une liste actualisée des travailleurs susceptibles d'être exposés aux agents chimiques
cancérogènes, mutagènes ou toxiques pour la reproduction. Cette liste indique, pour chaque travailleur, les
substances auxquelles il est susceptible d'être exposé ainsi que, lorsqu'elles sont connues, les informations
sur la nature, la durée et le degré de son exposition.

Article R4412-93-2

L'employeur tient à dis