u 9 janvier 1986 portant dispositions
statutaires relatives à la fonction publique hospitalière peuvent choisir une prise en charge par l'organisme
paritaire agréé par l'Etat mentionné à l' article 22 de la loi n° 90-579 du 4 juillet 1990 relative au crédit-
formation, à la qualité et au contrôle de la formation professionnelle continue et modifiant le livre IX du code
du travail.

Section 3 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
demandeurs d'emploi

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 1 : Formations éligibles et mobilisation du compte

Article L6323-21

Les formations éligibles au compte personnel de formation sont, pour les demandeurs d'emploi, les
formations mentionnées à l'article L. 6323-6.

Article L6323-22

Lorsque le demandeur d'emploi accepte une formation achetée par la région, par l'opérateur de compétences
mentionné à l'article L. 6332-1, par l'opérateur France Travail ou p