orienter ou se réorienter
par la voie de l'apprentissage, par toute action qui permet de développer leurs connaissances et leurs
compétences et de faciliter leur intégration dans l'emploi, en cohérence avec leur projet professionnel.
Ces actions sont accessibles en amont d'un contrat d'apprentissage. Elles sont organisées par les centres
de formation d'apprentis ainsi que par des organismes et établissements déterminés par arrêté conjoint des
ministres chargés de la formation professionnelle, de l'éducation nationale, de l'enseignement supérieur et de
l'enseignement agricole. Les bénéficiaires des actions de préparation à l'apprentissage sont obligatoirement
affiliés à un régime de sécurité sociale tel que défini à l'article L. 6342-1. Par ailleurs, ils peuvent bénéficier
d'une rémunération en application de l'article L. 6341-1. Les actions de préparation à l'apprentissage peuvent
être financées par l'Etat dans le cadre d'un programme national destiné à répondre à un besoin additionnel