lisés par les employeurs.
Le taux et le mode de calcul des intérêts produits par le compte de dépôts sont fixés dans les conditions
prévues à l'article L. 518-23 du code monétaire et financier. Ce taux ne peut être inférieur au taux de l'intérêt
légal de l'exercice en cours.

Article R7124-37

Avant le 31 mars de chaque année, la Caisse des dépôts et consignations transmet au titulaire du compte ou à
son représentant légal, par tous moyens, un document indiquant l'encours des dépôts et les intérêts qu'ils ont
générés pour l'année précédente.

Lorsque l'enfant atteint sa majorité, la Caisse des dépôts et consignations lui communique, par tout moyen
donnant date certaine à sa réception, le solde de son compte et l'informe qu'elle tient les fonds de son pécule
à sa disposition.

En cas d'émancipation, le mineur émancipé communique, par tous moyens donnant date certaine, à la Caisse
des dépôts et consignations la décision définitive d'émancipation.

A compter de la majorité de l'enfant ou 