personnes qui n'ont exercé aucune activité professionnelle à plein temps et en contrat à durée
indéterminée au cours des trois années précédant la signature du contrat de professionnalisation ;

3° Tout ou partie de la perte de ressources ainsi que des coûts de toute nature et, le cas échéant, la
rémunération et les frais annexes générés par la mobilité hors du territoire national des apprentis et des
salariés en contrat de professionnalisation en application des articles L. 6222-42 et L. 6325-25 ;

4° Les actions portées par une convention-cadre de coopération mentionnée au b du 1° du II de l'article L.
6332-1, dans la limite d'un plafond fixé par voie règlementaire ;

5° La rémunération des salariés bénéficiaires d'une action de reconversion ou de promotion par alternance.

III.-La participation de l'employeur mentionnée au 1° du I du présent article peut être proportionnelle
au niveau de prise en charge mentionné au même 1°, dans la limite d'un plafond, ou fixée à une somme
forfaita