e modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5132-24-1

L'embauche des personnes mentionnées à l'article L. 5132-14-1 en contrat à durée indéterminée par les
associations intermédiaires ouvre droit, dans la limite du nombre de postes d'insertion fixé par la convention,
à une aide financière.

Article R5132-24-2

L'aide financière mentionnée à l'article R. 5132-24-1 est versée à l'association intermédiaire pour chaque
poste de travail occupé à temps plein. Le cas échéant, le montant de l'aide est réduit à due proportion de
l'occupation des postes.

Son montant est égal à :

1° 100 % du montant socle de l'aide mentionné à l'article R. 5132-24 pour la première année d'exécution du
contrat de travail à durée indéterminée ;

2° 70 % à compter de la deuxième année d'exécution du contrat de travail à durée indéterminée.

Les conditions de son versement sont fixées par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et du
budget.

Articl