sée dans des conditions prévues par voie réglementaire.

Sous-section 2 : Dénonciation par la totalité des signataires
employeurs ou salariés.

Article L2261-10

Lorsque la dénonciation émane de la totalité des signataires employeurs ou des signataires salariés, la
convention ou l'accord continue de produire effet jusqu'à l'entrée en vigueur de la convention ou de l'accord
qui lui est substitué ou, à défaut, pendant une durée d'un an à compter de l'expiration du délai de préavis, sauf
clause prévoyant une durée déterminée supérieure.

Une nouvelle négociation s'engage, à la demande d'une des parties intéressées, dans les trois mois qui suivent
le début du préavis mentionné à l'article L. 2261-9. Elle peut donner lieu à un accord, y compris avant
l'expiration du délai de préavis.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il en est de même, à la demande d'une des organisations syndicales représen