 d'apprentis qui les accueillent, sauf lorsque ces personnes
morales sont redevables de la taxe d'apprentissage. A cet effet, elles concluent une convention avec ces
centres pour définir les conditions de cette prise en charge.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6227-8

L'apprenti est affilié au régime général de la sécurité sociale pour tous les risques et au régime
complémentaire de retraite institué au profit des agents non titulaires de l'Etat et des collectivités territoriales
ou au profit des agents des autres personnes morales de droit public mentionnées à l'article L. 6227-1. Les
validations de droit à l'assurance vieillesse sont opérées selon les conditions fixées au dernier alinéa de
l'article L. 6243-3.

Article L6227-8-1

L'employeur de l'apprenti est exonéré de la totalité des cotisations sociales d'origine légale et conventionnelle
qui sont à sa charge, à l'exclusion de celles dues 