ticle L. 5212-2 de travailleurs handicapés
bénéficiaires de l'obligation d'emploi dans ses effectifs, l'employeur peut soustraire du montant de
sa contribution la déduction mentionnée à l'alinéa précédent dans la limite de 50 % du montant de la
contribution calculé conformément aux dispositions de l'article D. 5212-20. Cette limite est portée à 75
% lorsqu'il emploie au moins 50 % du taux mentionné à l'article L. 5212-2 de bénéficiaires de l'obligation
d'emploi dans ses effectifs.

En cas de contrats conclus par un groupement d'achats, le montant de la déduction est réparti entre les
différents employeurs membres du groupement d'achat à due proportion de leurs dépenses respectives.

Article D5212-23

Les dépenses déductibles mentionnées à l'article L. 5212-11 sont relatives :

1° A la réalisation de diagnostics et de travaux afin de rendre les locaux de l'entreprise accessibles aux
bénéficiaires de l'obligation d'emploi ;

2° Au maintien dans l'emploi au sein de l'entreprise et à la re