7, autorisés à effectuer des manipulations dans une
zone d'extrémités définie au 3° du I de l'article R. 4451-23 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Les travailleurs classés au sens de l'article R. 4451-57, autorisés à intervenir dans une zone d'opération
définie à l'article R. 4451-28.

Lorsqu'il n'est pas possible d'utiliser un dosimètre opérationnel pour des raisons techniques liées à la pratique
professionnelle, l'employeur justifie le recours à un autre moyen de prévention en temps réel et d'alerte ou
l'absence d'un moyen technique adapté.

II.-Les résultats de mesures du dosimètre opérationnel mentionné au I sont notifiés au travailleur concerné et
enregistrés par l'employeur dans un outil permettant leur analyse dans le cadre de l'évaluation du risque ou de
l'optimisation de la radioprotection.

Le conseiller en radioprotection ou, le cas échéant, le salarié mentionné au I de l'article L. 4