s à caractère personnel placé sous la responsabilité de l'Autorité des relations sociales
des plateformes d'emploi.

Les catégories de données à caractère personnel traitées sont les suivantes :

1° Pour l'établissement de la liste électorale : les données relatives à l'identité des travailleurs et à leur
activité professionnelle mentionnée à l'article L. 7343-1 ;

2° Pour le traitement des candidatures : les données relatives à l'identité du mandataire ;

3° Pour la communication aux travailleurs indépendants concernés par le scrutin des informations relatives à
l'exercice du droit de vote et aux élections : les données relatives à leur identité, à leurs coordonnées et à leur
activité professionnelle ;

4° Pour les opérations électorales : les données nécessaires à la mise en œuvre du protocole d'authentification
prévu au deuxième alinéa de l'article R. 7343-44 et les données relatives à l'identité des membres du bureau
de vote et des agents en charge du scrutin.

Ce traitement automa