fier
les conditions d'organisation ou de fonctionnement d'un cycle de formation en cours lorsque celui-ci
apparaissent défectueuses.
Dans ces deux cas, le conseil du centre est consulté.
En dehors de ces cas, chacune des parties porte à la connaissance de l'autre, au moins deux mois à l'avance,
les modifications éventuelles qu'elle désire voir apporter aux dispositions de la convention ou de ses annexes.
C'est notamment le cas lorsqu'il apparaît nécessaire d'adapter l'objet des cycles ou les méthodes de formation
aux exigences ou aux possibilités nouvelles que ferait apparaître l'évolution de l'emploi et des moyens de
formation existant.
Les modifications arrêtées d'un commun accord et après consultation du conseil du centre font l'objet d'un
avenant.

Article 13
Résiliation de la convention

La convention peut être résiliée par l'une ou l'autre des parties sur préavis de trois mois.
Lorsqu'il est mis fin à la convention, des dispositions particulières sont prises, le conseil du centre