 
L'arrêté mentionné au premier alinéa du présent article précise, pour chaque activité identifiée, la durée
maximale d'activité en France sur une période de référence.

Un décret en Conseil d'Etat détermine, le cas échéant, les adaptations dont bénéficient les employeurs
mentionnés au même premier alinéa pour l'application de l'article L. 1263-7, notamment la nature des
documents devant être traduits en langue française et leurs modalités de conservation sur le territoire
national.

Article L1262-7

Les dispositions de la présente section ne sont pas applicables aux entreprises de travail temporaire définies à
l'article L. 1251-2 et aux agences de mannequins définies à l'article L. 7123-12.

Chapitre III : Contrôle.

Article L1263-1

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8112-1 et les autorités chargées de la coordination de leurs
actions sont habilités à se communiquer réciproquement tous les renseignements et documents nécessaires
pour faire appliquer les dispositions du