ts clients ;

b) Les exigences organisationnelles, notamment permettant d'assurer la confidentialité des données relatives
à la surveillance dosimétrique individuelle ;

c) Les modalités et conditions de certification de ces organismes ;

d) Les modalités et conditions d'accréditation des organismes certificateurs.

Article R4451-127

Lorsqu'un employeur constitue un pôle de compétences en radioprotection en application de l'article R.
4451-113, il recueille l'accord préalable, le cas échéant, de l'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection
ou du délégué de sûreté nucléaire et de radioprotection pour les installations et activités intéressant la
défense.

Article R4451-128

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de la radioprotection et de la défense détermine en ce qui
concerne le pôle de compétences en radioprotection :

1° La qualificati