formes une
attestation constatant la fréquentation effective de celui-ci.

Cette attestation est remise à l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi à l'issue du stage et
permet le versement de l'indemnisation aux représentants.

Article D7343-78

Afin de bénéficier de l'indemnisation prévue au premier alinéa de l'article D. 7343-75, les représentants
justifient de leur participation aux réunions de la commission de négociation auprès de l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi dans les conditions et selon les modalités déterminées par un

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
arrêté du ministre chargé du travail, après avis du délégué général de l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi.

Section 3 : Représentation des plateformes faisant appel à des
travailleurs indépendants

Sous-section 1 : Représentativité des organisations professionnelles de
plateformes
