es par décret en Conseil d'Etat.

Article L4624-1-1

En cas de pluralité d'employeurs, le suivi de l'état de santé des travailleurs occupant des emplois identiques
est mutualisé suivant des modalités définies par décret.

Article L4624-2

I.-Tout travailleur affecté à un poste présentant des risques particuliers pour sa santé ou sa sécurité ou pour
celles de ses collègues ou des tiers évoluant dans l'environnement immédiat de travail bénéficie d'un suivi

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
individuel renforcé de son état de santé. Ce suivi comprend notamment un examen médical d'aptitude, qui se
substitue à la visite d'information et de prévention prévue à l'article L. 4624-1.

II.-L'examen médical d'aptitude permet de s'assurer de la compatibilité de l'état de santé du travailleur
avec le poste auquel il est affecté, afin de prévenir tout risque grave d'atteinte à sa santé ou à sa sécurité
ou à celles de ses