u
délégué général à l'emploi et à la formation professionnelle selon des modalités définies par arrêté du
ministre chargé de la formation professionnelle.

Le droit à la limitation du traitement s'exerce dans les conditions définies à l'article 18 du même règlement.

Les droits d'effacement, de portabilité et d'opposition prévus aux articles 17,20 et 21 du même règlement ne
s'applique pas à ce traitement.

Le droit d'obtenir communication des règles définissant le traitement et les principales caractéristiques de sa
mise en œuvre s'exerce dans les mêmes conditions que celles mentionnées au premier alinéa.

Chapitre II : Fonctionnement

Section 1 : Règlement intérieur

Article R6352-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
  
 
  
  
  
Le règlement intérieur est établi dans tous les organismes de formation, y compris dans ceux qui accueillent
les stagiaires et apprentis dans des locaux mis à leur disposition.

Lors