 de fausse déclaration du bénéficiaire de l'aide. Dans le cas de
déclarations frauduleuses, le bénéficiaire rembourse à l'organisme gestionnaire l'aide versée.

Paragraphe 2 : Aide de création ou reprise d'entreprise.

Article R5522-66

Dans le cas prévu au 1° de l'article L. 5522-23, l'aide de l'Etat prend la forme d'un capital versé en deux ou
plusieurs fractions.

Article R5522-67

Est considéré comme remplissant la condition de direction effective de l'entreprise créée ou reprise, le
demandeur qui, sous sa propre responsabilité, assure la direction de l'entreprise et la représente dans ses
rapports avec les tiers.

Article R5522-68

L'aide à la création d'entreprise ne peut être cumulée avec :
1° Un contrat d'apprentissage ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
  
  
 
 
 
2° Un contrat d'accompagnement dans l'emploi ;
3° Un contrat emploi-jeune ;
4° (Abrogé)
5° Un contrat de professionnalisation.

Article D5522-6