 élus du comité.

Lorsque l'accord confie tout ou partie des attributions du comité social et économique à la commission
santé, sécurité et conditions de travail, les dispositions de l'article L. 2314-3 s'appliquent aux réunions de la
commission.

L'employeur peut se faire assister par des collaborateurs appartenant à l'entreprise et choisis en dehors
du comité. Ensemble, ils ne peuvent pas être en nombre supérieur à celui des représentants du personnel
titulaires.

Les dispositions de l'article L. 2315-3 relatives au secret professionnel et à l'obligation de discrétion leur sont
applicables.

Sous-paragraphe 2 : Champ de la négociation

Article L2315-41

L'accord d'entreprise défini à l'article L. 2313-2 fixe les modalités de mise en place de la ou des commissions
santé, sécurité et conditions de travail en application des articles L. 2315-36 et L. 2315-37, en définissant :

1° Le nombre de membres de la ou des commissions ;

2° Les missions déléguées à la ou les commissions par le co