lisation ou à la fermeture du compte.

Article L5151-5

Le compte personnel d'activité est constitué :

1° Du compte personnel de formation ;

2° Du compte professionnel de prévention ;

3° Du compte d'engagement citoyen.

Il organise la conversion des droits selon les modalités prévues par chacun des comptes le constituant.

Article L5151-6

I.-Chaque titulaire d'un compte personnel d'activité peut consulter les droits inscrits sur celui-ci et peut
les utiliser en accédant à un service en ligne gratuit. Ce service en ligne est géré par la Caisse des dépôts
et consignations, sans préjudice de l'article L. 4162-11. La Caisse des dépôts et consignations et la Caisse
nationale d'assurance vieillesse concluent une convention définissant les modalités d'articulation des
différents comptes et de mobilisation par leur titulaire.

II.-Chaque titulaire d'un compte a également accès à une plateforme de services en ligne qui :

1° Lui fournit une information sur ses droits sociaux et la possibili