L4741-12

Lorsqu'il a été fait application de l'article L. 4741-11, aucune infraction nouvelle ne peut être relevée pour la
même cause durant le délai qui a été, le cas échéant, accordé.

En cas de récidive constatée par procès-verbal, après une condamnation prononcée en vertu de l'article
précité, la juridiction peut ordonner la fermeture totale ou partielle, définitive ou temporaire, de
l'établissement dans lequel n'ont pas été faits les travaux de sécurité ou de salubrité imposés par les
dispositions légales.

Le jugement est susceptible d'appel. Dans ce cas, la juridiction statue d'urgence.

Article L4741-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les condamnations prononcées en application de l'article L. 4741-12 ne peuvent, sous réserve des
dispositions du second alinéa, entraîner ni rupture, ni suspension du contrat de travail, ni aucun préjudice
pécuniaire à l'encontre des salariés concernés.

Lorsqu