tés et organismes délégataires des conseils départementaux mentionnés au
3° du IV de l'article L. 5411-5-1 du présent code, la Caisse nationale des allocations familiales, la Caisse
centrale de la mutualité sociale agricole, les organismes débiteurs de prestations familiales chargés du service
du revenu de solidarité active mentionnés à l'article L. 262-16 du code de l'action sociale et des familles et
l'Agence de services et de paiement mentionnée à l'article L. 313-1 du code rural et de la pêche maritime,
afin de permettre l'exercice des missions légales de chacun ;

8° bis L'échange de données avec les présidents des conseils départementaux et leurs délégataires afin de
permettre l'exercice de leurs missions et de satisfaire aux obligations mentionnées aux articles L. 5411-5-1
et L. 5426-1 du présent code ainsi qu'aux articles L. 262-28, L. 262-37, L. 262-38 et L. 262-42 du code de
l'action sociale et des familles ;

8° ter La facilitation et l'amélioration de l'orientation et de l'