tacle qui relèvent
des secteurs d'activités du spectacle vivant et du spectacle enregistré, pour lesquels il est d'usage constant
de ne pas recourir au contrat à durée indéterminée en raison de la nature de l'activité exercée et du caractère
par nature temporaire de ces emplois, une convention ou un accord professionnel national étendu peut
prévoir pour ce ou ces salariés intermittents une participation unique au développement de la formation
professionnelle, quel que soit le nombre de salariés occupés. Cette contribution est due à compter du premier
salarié intermittent.

Le pourcentage de la contribution ne peut être inférieur à 2 % des rémunérations versées pendant l'année en
cours. Les rémunérations sont entendues au sens des règles prévues aux chapitres premier et II du titre IV du
livre II du code de la sécurité sociale.

Pour permettre la gestion des droits inscrits ou mentionnés dans le compte personnel de formation de ces
salariés, le décret prévu à l'article L. 6323-8 peut pr