pôt sur le revenu ni aux contributions prévues à
l'article L. 136-1 du code de la sécurité sociale et au chapitre II de l'ordonnance n° 96-50 du 24 janvier 1996
relative au remboursement de la dette sociale.

L'allocation mensuelle peut être suspendue ou supprimée en cas d'inobservation par son bénéficiaire des
engagements prévus par le contrat mentionné à l'article L. 5411-6 du présent code.

Un décret fixe le montant de l'allocation et les conditions dans lesquelles les ressources du jeune sont prises
en compte pour sa détermination. Ce montant tient compte de l'âge et de la situation du jeune et du niveau du
soutien financier qu'il reçoit de ses parents.

Article L5131-6-1

Tout bénéficiaire de l'allocation mentionnée à l'article L. 5131-6 est éligible de droit, sous réserve de ne pas
bénéficier de caution parentale ou d'un tiers, au dispositif de la caution publique mis en place pour les prêts
délivrés par les établissements de crédit ou les sociétés de financement dans le cadre de