1253-25

Le groupement d'employeurs tient en permanence à la disposition de l'autorité administrative tous
les documents permettant à celle-ci de vérifier, pour chaque adhérent du groupement, les indications
mentionnées au 5° de l'article D. 1253-1 et de connaître le motif, le lieu et la durée des interventions de
chacun des salariés du groupement.
Ces justificatifs sont conservés pendant une durée minimale de cinq ans suivant l'année civile au cours de
laquelle ils ont été établis, sous réserve des dispositions légales plus contraignantes.

Article R1253-26

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
  
  
  
 
L'autorité administrative peut demander au groupement d'employeurs de choisir une autre convention
collective lorsque celle qui est appliquée n'apparaît plus adaptée à l'activité des différents membres du
groupement ou aux emplois exercés par les salariés, ou lorsque cette convention a cessé de produire effet.

Para