Le préfet de région mentionne dans cette notification que la personne dispose d'un délai d'un mois pour
transmettre ses observations écrites. Il lui indique les sanctions encourues et lui précise qu'elle peut
prendre connaissance des pièces du dossier et se faire assister ou représenter par tout conseil de son choix.
L'entrepreneur peut demander à être entendu par le préfet de région.

Le préfet de région fixe la sanction en tenant compte de l'ensemble des circonstances de l'affaire et la notifie
par lettre recommandée avec demande d'avis de réception à la personne mise en cause.

Lorsque la sanction est assortie d'une mesure de publicité totale ou partielle, la publicité est assurée sur le
site internet du téléservice mentionné à l'article R. 7122-2.

Article R7122-28

Les amendes mentionnées à la présente section sont versées au Trésor et sont recouvrées comme les créances
de l'Etat étrangères à l'impôt et au domaine.

Article R7122-29

Sur leur rapport, le directeur régional des ent