ent de cause réelle et sérieuse et ouvre droit à une indemnité qui ne peut excéder un mois
de salaire.

En l'absence de cause réelle et sérieuse du licenciement, le préjudice résultant du vice de motivation de la
lettre de rupture est réparé par l'indemnité allouée conformément aux dispositions de l'article L. 1235-3.

Lorsqu'une irrégularité a été commise au cours de la procédure, notamment si le licenciement d'un salarié
intervient sans que la procédure requise aux articles L. 1232-2, L. 1232-3, L. 1232-4, L. 1233-11, L. 1233-12
et L. 1233-13 ait été observée ou sans que la procédure conventionnelle ou statutaire de consultation
préalable au licenciement ait été respectée, mais pour une cause réelle et sérieuse, le juge accorde au salarié,
à la charge de l'employeur, une indemnité qui ne peut être supérieure à un mois de salaire.

Article L1235-2-1

En cas de pluralité de motifs de licenciement, si l'un des griefs reprochés au salarié porte atteinte à une
liberté fondamentale, la nul