nregistrement comprenant l'identification de l'utilisateur, la date, l'heure et la nature de l'intervention dans
ce traitement. Ces informations sont conservées pendant une durée d'un an.

Article R5151-10

I.-Les personnes morales de droit public et les personnes morales de droit privé chargées d'une mission
de service public qui développent et mettent à disposition les services en ligne mentionnés au 3° du II de
l'article L. 5151-6 sont autorisées à créer les traitements de données à caractère personnel nécessaires dans
les conditions définies au présent article.

La personne morale qui développe et met à disposition le service en ligne est responsable du traitement de
données à caractère personnel correspondant.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
Le traitement de données à caractère personnel doit avoir reçu le consentement du titulaire du compte
personnel d'activité.

Conformément au IV de l