in 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Le paiement des indemnités dues pour les congés payés est soumis aux règles déterminées par le livre II pour
le paiement des salaires.

Article D3141-8

L'indemnité de fin de mission, prévue à l'article L. 1251-32, est prise en compte pour la détermination de la
rémunération totale prévue à l'article L. 3141-24.

Section 5 : Caisses de congés payés

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article D3141-9

L'employeur qui adhère à une caisse de congés payés, par application de l'article L. 3141-32, délivre au
salarié, en cas de rupture du contrat de travail, un certificat justificatif de ses droits à congé compte tenu de la
durée de ses services.

Article D3141-10

En vue de la détermination du droit au congé et, le cas échéant, du calcul de l'indemnité à verser aux ayants-
droit, les caisses de congés payés font état, dans le décompte des services, de l'ancienneté des services
accomplis chez les employeurs dont l'affiliation à une caisse de co