à plus de douze heures.

Sous-section 3 : Durées hebdomadaires maximales

Paragraphe 1 : Ordre public

Article L3121-20

Au cours d'une même semaine, la durée maximale hebdomadaire de travail est de quarante-huit heures.

Article L3121-21

En cas de circonstances exceptionnelles et pour la durée de celles-ci, le dépassement de la durée maximale
définie à l'article L. 3121-20 peut être autorisé par l'autorité administrative, dans des conditions déterminées
par décret en Conseil d'Etat, sans toutefois que ce dépassement puisse avoir pour effet de porter la durée
du travail à plus de soixante heures par semaine. Le comité social et économique donne son avis sur les
demandes d'autorisation formulées à ce titre. Cet avis est transmis à l'agent de contrôle de l'inspection du
travail.

Article L3121-22

La durée hebdomadaire de travail calculée sur une période quelconque de douze semaines consécutives ne
peut dépasser quarante-quatre heures, sauf dans les cas prévus aux articles L. 3121-23 à 