tion doit être spéciale à l'affaire pour laquelle il
représente son mandant.

Article L3252-12

En cas de saisie portant sur une rémunération sur laquelle une cession a été antérieurement consentie et
régulièrement notifiée, le cessionnaire est de droit réputé saisissant pour les sommes qui lui restent dues, tant
qu'il est en concours avec d'autres créanciers saisissants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3252-13

Le juge peut décider, à la demande du débiteur ou du créancier et en considération de la quotité saisissable
de la rémunération, du montant de la créance et du taux des intérêts dus, que la créance cause de la saisie
produira intérêt à un taux réduit à compter de l'autorisation de saisie ou que les sommes retenues sur la
rémunération s'imputeront d'abord sur le capital.

Les majorations de retard prévues par l'article 3 de la loi n° 75-619 du 11 juillet 1975 relative au t