 au contrat d'apprentissage et le centre de formation d'apprentis en France lorsqu'il est établi que
l'apprenti bénéficie, conformément aux engagements pris par l'employeur de l'Etat d'accueil, de garanties,
notamment en termes d'organisation de la mobilité et de conditions d'accueil, équivalentes à celles dont il
aurait bénéficié en application de la convention conclue sur le fondement du même premier alinéa. La liste
de ces garanties est fixée par voie réglementaire ;

2° Soit dans le cadre d'une mise à disposition de l'apprenti auprès de la structure d'accueil à l'étranger.

III.-Par dérogation au premier alinéa du II du présent article, lorsque la mobilité se déroule dans un
organisme de formation d'accueil établi dans ou hors de l'Union européenne avec lequel le centre de
formation d'apprentis français ou l'une des structures mentionnées aux articles L. 6232-1 ou L. 6233-1 a
conclu une convention de partenariat, la convention organisant la mobilité peut être conclue entre l'appren