urs de toute évolution dans le contenu d'un plan de démolition, de retrait ou
d'encapsulage transmis par la plateforme DEMAT @ MIANTE mentionnée à l'article R. 4412-133, ainsi que
de la date de démarrage des travaux.

Si ces évolutions résultent d'une modification du marché de travaux ou si elles comportent un changement
des processus mis en œuvre, elles font l'objet de la saisie et de la transmission d'un avenant au moyen
de la plateforme DEMAT @ MIANTE. En outre, si elles sont susceptibles d'entraîner une augmentation
significative du niveau d'empoussièrement généré lors des travaux, évaluée dans les conditions prévues aux
articles R. 4412-61 et R. 4412-98, l'avenant précise les mesures d'organisation et de prévention retenues en
conséquence pour assurer une protection efficace des travailleurs et de l'environnement.

II.-Toute transmission par l'employeur d'un avenant ou d'une information sur la plateforme DEMAT @
MIANTE est regardée comme une nouvelle version du plan de démolition,