ite.

Paragraphe 5 : Financement

Article D4622-27-4

Le coût moyen de l'ensemble socle de services mentionné à l'article L. 4622-6, défini pour chaque service de
prévention et de santé au travail interentreprises, est calculé au titre de l'année précédant l'année en cours de
la manière suivante :

Charges d'exploitation de l'ensemble socle de services/ Nombre de travailleurs suivis pour lesquels une
cotisation a été facturée pendant l'année

Article D4622-27-5

Un arrêté du ministre chargé du travail fixe chaque année, à partir des données transmises selon les modalités
prévues à l'article D. 4622-57, le coût moyen national mentionné à l'article L. 4622-6 et correspondant au
montant moyen du coût défini à l'article D. 4622-27-4.

Ce coût est présenté au comité national de prévention et de santé au travail dans le cadre de sa mission
prévue au 3° de l'article L. 4641-2-1.

Les services de prévention et de santé au travail interentreprises le présentent à leur conseil d'administration
e