e est applicable qu'elle s'est fait remettre par ce cocontractant la liste
nominative des salariés étrangers soumis à autorisation de travail.
Lorsque cette liste n'a pas été remise, l'agent de contrôle le mentionne dans le procès-verbal prévu à l'article
L. 8271-17 ou dans une notice qui lui est annexée en précisant :
1° L'identité et l'adresse de chacune des personnes intéressées ;
2° L'objet et le montant de chacun des contrats qu'elles ont conclus en méconnaissance des obligations
prévues à l'article L. 8254-1.
Un exemplaire du procès-verbal et, le cas échéant, de la notice sont adressés au directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Section 2 : Mise en oeuvre de la solidarité financière du donneur
d'ordre

Article R8254-7

Lorsqu'une juridiction correctionnelle a prononcé une décision définitive condamnant une personne pour
avoir recouru sciemment aux services d'un employeur d'un étranger non autorisé à travailler, le gref