personnel.

Les accords négociés et conclus par un ou plusieurs salariés mandatés sur le fondement du présent article
peuvent porter sur toutes les mesures qui peuvent être négociées par accord d'entreprise ou d'établissement
sur le fondement du présent code.

L'accord signé par un salarié mandaté doit avoir été approuvé par les salariés à la majorité des suffrages
exprimés, dans des conditions déterminées par décret et dans le respect des principes généraux du droit
électoral.

Paragraphe 4 : Conditions de négociation des accords conclus dans les
entreprises dépourvues de délégué syndical ou de conseil d'entreprise

Article L2232-27

Pour l'application des articles L. 2232-23-1 et L. 2232-26, chaque salarié mandaté dispose du temps
nécessaire à l'exercice de ses fonctions dans les limites d'une durée qui, sauf circonstances exceptionnelles,
ne peut excéder dix heures par mois. Les heures de délégation sont de plein droit considérées comme temps

Code du travail - Dernière modification