conomie sociale et solidaire (UDES) ;

3° Un représentant de la Fédération des entreprises du spectacle vivant, de la musique, de l'audiovisuel et du
cinéma (FESAC).

III. - Assistent à la Commission nationale, lorsqu'elle est consultée sur les projets de loi, d'ordonnance
et de décret relatifs à l'emploi, l'orientation et la formation professionnelles, sans voix délibérative, des
représentants des organisations syndicales représentant les salariés intéressées par ces domaines, nommés par
le ministre chargé de l'emploi et de la formation professionnelle comme suit :

1° Un représentant, sur proposition de l'Union nationale des syndicats autonomes (UNSA) ;

2° Un représentant, sur proposition de la Fédération syndicale unitaire (FSU).

IV. - Un représentant suppléant est nommé, dans les mêmes conditions que les représentants titulaires, pour
chaque organisation mentionnée aux II et III.

Section 2 : Sous-commissions

Article R2272-10

Les missions dévolues à la Commission nationale peuv