leur recueillies lors des visites et examens nécessaires
au suivi individuel de son état de santé ;

4° Les correspondances échangées entre professionnels de santé aux fins de la coordination et de la
continuité de la prise en charge du travailleur ;

5° Les informations formalisées concernant les attestations, avis et propositions des professionnels de santé
au travail, notamment celles formulées en application des articles L. 4624-1, L. 4624-3 et L. 4624-4, les
informations délivrées au travailleur sur les expositions professionnelles, les risques identifiés, les moyens
de protection, l'existence ou l'absence d'une pathologie en lien possible avec une exposition professionnelle,
ainsi que les avis médicaux ;

6° La mention de l'information du travailleur sur ses droits en matière d'accès aux données le concernant et
sur les conditions d'accès à son dossier médical de santé au travail ;

7° Le cas échéant, le consentement ou l'opposition du travailleur pour les situations prévues resp