de conciliation fait intervenir, sous la présidence du ministre dont relève l'entreprise publique
ou l'établissement public, la direction de l'entreprise publique ou de l'établissement public et les représentants
des organisations syndicales représentatives du personnel.

Lorsque le différend intéresse la rémunération de personnels en activité ou en retraite, les représentants des
ministres chargés du travail, du budget et de l'économie interviennent également.

Article L2522-11

Les accords établis à l'issue de la conciliation entre les parties intervenues dans cette procédure sont
enregistrés dans les procès-verbaux des séances et engagent les parties.

Article L2522-12

A défaut de procédures particulières instituées conformément à l'article L. 2522-9, les différends collectifs
de travail dans les entreprises publiques et les établissements publics industriels et commerciaux à statut
peuvent être soumis à la procédure de conciliation de droit commun.

Section 4 : Dispositions d'appl