au titre des accidents du travail et des maladies
professionnelles.

Article L6227-9

L'Etat prend en charge les cotisations d'assurance sociale et les allocations familiales dues par l'employeur
ainsi que les cotisations et contributions salariales d'origine légale et conventionnelle rendues obligatoires
par la loi dues au titre des salaires versés aux apprentis, y compris les contributions d'assurance chômage
versées par l'employeur qui a adhéré au régime mentionné à l'article L. 5422-13. Par dérogation, cette
adhésion peut être limitée aux apprentis.

Article L6227-10

Les services accomplis par l'apprenti au titre de son ou de ses contrats d'apprentissage ne peuvent ni être
pris en compte comme services publics au sens des dispositions applicables aux fonctionnaires, aux agents
publics ou aux agents employés par les personnes morales mentionnées à l'article L. 6227-1, ni au titre de
l'un des régimes spéciaux de retraite applicables à ces agents.

Article L6227-11

Le contrat d'appr