d'étudiant des métiers est délivrée à l'apprenti par le centre qui assure sa formation dans les
trente jours qui suivent l'inscription par le centre de formation d'apprentis. En cas de rupture du contrat
d'apprentissage, la carte est remise à l'établissement de formation, qui assure sa destruction.

Article D6222-43

La carte permet à l'apprenti de faire valoir la spécificité de son statut auprès des tiers, notamment en vue
d'accéder, le cas échéant, à des réductions tarifaires.
Elle est valable sur l'ensemble du territoire national.

Article D6222-44

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
  
 
La carte d'étudiant des métiers comporte les mentions suivantes :

Au recto :

# la photo du titulaire, tête découverte ;

# la date de début et de fin de la formation pour laquelle la carte est délivrée ;

# le nom et le prénom du titulaire ;

# la date de naissance du titulaire ;

# la signature du titulaire ;

# les mentions :