ou à Saint-Pierre-et-Miquelon et qui contribuent à l'accroissement et à la
diversification des débouchés commerciaux matériels et immatériels, peuvent bénéficier d'une prime à la
création d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
Article R5522-46

La prime est versée aux entreprises agréées par le représentant de l'Etat dans le département qui, après
avis du président du conseil régional, s'assure que l'activité de l'entreprise présente un intérêt pour le
développement économique du département.

Article R5522-47

Dès réception de la demande d'agrément prévu à l'article R. 5522-46, le représentant de l'Etat saisit le
président du conseil régional en vue de recueillir son avis, qui, à défaut de réponse explicite, est réputé avoir
été donné dans un délai de quatre semaines à compter de la saisine.

Article R5522-48

Les pièces et informations transmises dans la demande d'agrément sont définies par arrêté des 