elles
régionales sont définies par un accord national interprofessionnel conclu entre les organisations d'employeurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
  
 
 
 
et de salariés représentatives au plan national et interprofessionnel, sous réserve des dispositions prévues par
le présent code.

Paragraphe 2 : Retrait de l'agrément et nomination d'un
administrateur provisoire

Article D6323-19-1

I.-Lorsqu'il constate des dysfonctionnements répétés ou des défaillances, le préfet de région adresse à la
commission paritaire interprofessionnelle régionale une mise en demeure motivée par tout moyen donnant
date certaine à la réception de cette mise en demeure.

La commission paritaire interprofessionnelle dispose d'un délai d'un mois pour présenter ses observations
écrites et, le cas échéant, orales relatives à cette situation ainsi que les mesures correctives envisagées.

Au vu des éléments de réponse de la commission