ignés conformément aux dispositions du
premier alinéa de l'article L. 2352-5 ou, le cas échéant, de l'article L. 2352-6.

Les membres du comité de la société coopérative européenne représentant les salariés des personnes
participantes, établissements et filiales situés dans un autre Etat membre de la Communauté européenne sont
désignés selon les règles en vigueur dans cet Etat.

Article L2363-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
Lorsque, à l'issue de la période de négociation prévue à l'article L. 2363-14, aucun accord n'a été conclu et
que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2362-7,
la participation des salariés est organisée conformément aux dispositions des articles L. 2363-8 à L. 2363-10.

Article L2363-17

En cas de transfert dans un autre Etat membre de la Communauté européenne du siège d'une société
coopérative européenne régie par des règles de par