comptes ou si, à l'issue de la réunion du comité
social et économique, le commissaire aux comptes constate que les décisions prises ne permettent pas
d'assurer la continuité de l'exploitation, il informe de ses démarches le président du tribunal judiciaire et lui
en communique les résultats. Le I de l'article L. 611-2 du code de commerce est applicable, dans les mêmes
conditions, au comité social et économique. Pour l'application du présent article, le président du tribunal
judiciaire est compétent et il exerce les mêmes pouvoirs que ceux qui sont attribués au président du tribunal
de commerce.

Dans un délai de six mois à compter du déclenchement de la procédure d'alerte, le commissaire aux comptes
peut reprendre le cours de la procédure au point où il avait estimé pouvoir y mettre un terme lorsque, en dépit
des éléments ayant motivé son appréciation, la continuité de l'exploitation du comité social et économique
demeure compromise et que l'urgence commande l'adoption de mesures imméd