leur exercice professionnel sont accessibles. Il s'assure également que le poste de travail des
personnes handicapées est accessible en télétravail.

En cas de changement d'employeur, la conservation des équipements contribuant à l'adaptation du poste de
travail des travailleurs handicapés, lorsqu'il comporte les mêmes caractéristiques dans la nouvelle entreprise,
peut être prévue par convention entre les deux entreprises concernées. Cette convention peut également être
conclue entre une entreprise privée et un employeur public au sens de l'article L. 131-8 du code général de la
fonction publique.

Ces mesures sont prises sous réserve que les charges consécutives à leur mise en oeuvre ne soient pas
disproportionnées, compte tenu de l'aide prévue à l'article L. 5213-10 qui peut compenser en tout ou partie
les dépenses supportées à ce titre par l'employeur.

Le refus de prendre des mesures au sens du premier alinéa peut être constitutif d'une discrimination au sens
de l'article L. 1133-3