ticle R. 4623-16.

Présence dans l'établissement d'au moins un infirmier pendant les heures normales de
travail, prévues à l'article R. 4623-56.

Installation matérielle du service de santé au travail, prévues par l'arrêté mentionné à
l'article R. 4624-30.

Service social du travail

Dispositions du titre III du livre VI relatives à la mise en place, aux missions, à
l'organisation et au fonctionnement du service social du travail.

1 mois

1 mois

1 mois

1 mois

1 mois

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Mise en demeure préalable à l'arrêt temporaire
d'activité.

Article R4721-6

Dès qu'il a constaté que les travailleurs se trouvent dans la situation dangereuse mentionnée à l'article L.
4721-8, l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 met l'employeur en
demeure de remédier à cette situation. Cette mise en demeure se déroule selon les deux étapes suivantes :

1° 