 en place par l'employeur au titre de l'article R.
4453-13 ne permettent pas de maintenir les expositions en deçà des valeurs limites d'exposition relatives
aux effets sensoriels et lorsque la pratique de travail le nécessite, ces valeurs peuvent être temporairement
dépassées.

L'exposition du travailleur ne dépasse pas les valeurs limites d'exposition relatives aux effets sur la santé.

Article R4453-21

L'employeur démontre l'absence d'alternative possible au dépassement des valeurs limites d'exposition
relatives aux effets sensoriels compte tenu de la pratique de travail et consigne la justification dans le
document unique d'évaluation des risques.

L'employeur en informe le médecin du travail, les professionnels de santé du service de santé au travail et le
comité social et économique.

Article R4453-22

L'employeur s'assure de la mise en œuvre de mesures et moyens de prévention complémentaires propres à
garantir la santé et la sécurité des travailleurs.

Article R4453-23

L'employ