cle R. 4641-16 remplissent et actualisent
une déclaration individuelle d'intérêts déposée à la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de
la consommation, du travail et de l'emploi. Ils ne participent pas aux travaux susceptibles de comporter un
conflit d'intérêts.

En tant que de besoin, tout représentant ministériel ou toute autre personne que le représentant de la direction
régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi estime utile à la
réflexion sur les thèmes inscrits à l'ordre du jour.

Dans le cadre de ses attributions, le comité régional d'orientation des conditions de travail peut constituer et
mandater des groupes de travail sur une question particulière pour accompagner et suivre la mise en œuvre
du plan régional santé au travail, formuler des recommandations ou diligenter des études. Dotés d'un mandat
et d'un calendrier prévisionnel, ces groupes rapportent le résultat de leurs travaux devant le comité régional.

