r handicapé toute personne dont les possibilités d'obtenir ou de conserver un
emploi sont effectivement réduites par suite de l'altération d'une ou plusieurs fonctions physique, sensorielle,
mentale ou psychique.

Article L5213-2

La qualité de travailleur handicapé est reconnue par la commission des droits et de l'autonomie des personnes
handicapées mentionnée à l'article L. 146-9 du code de l'action sociale et des familles. Lorsque le handicap
est irréversible, la qualité de travailleur handicapé est attribuée de façon définitive.

Pour les personnes âgées de quinze à vingt ans, l'attribution de l'allocation mentionnée à l'article L. 541-1 du
code de la sécurité sociale ou de la prestation mentionnée à l'article L. 245-1 du code de l'action sociale et
des familles ainsi que le bénéfice d'un projet personnalisé de scolarisation valent reconnaissance de la qualité
de travailleur handicapé.

L'orientation vers un établissement ou un service d'accompagnement par le travail ou vers un éta