ur relève de plusieurs services de prévention et de santé au travail ou cesse de relever d'un
de ces services, son dossier médical en santé au travail est accessible au service compétent pour assurer la
continuité du suivi, sauf refus du travailleur.

Un décret en Conseil d'Etat, pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés, fixe
les modalités de mise en œuvre du présent article.

Article L4624-8-1

Le travailleur peut s'opposer à l'accès du médecin du travail chargé du suivi de son état de santé à son dossier
médical partagé mentionné à l'article L. 1111-14 du code de la santé publique. Ce refus ne constitue pas une
faute et ne peut servir de fondement à l'avis d'inaptitude mentionné à l'article L. 4624-4 du présent code. Il
n'est pas porté à la connaissance de l'employeur.

Article L4624-8-2

Afin de garantir l'échange, le partage, la sécurité et la confidentialité des données de santé à caractère
personnel, les systèmes d'information ou les services o