, du paragraphe 2 ou du sous paragraphe 1 du paragraphe
1 de la sous-section 3 de la section 2 du chapitre IV du titre Ier du livre II du code monétaire et financier
éventuellement détenues par le fonds.

Article L3334-13

Le règlement du plan d'épargne pour la retraite collectif prévoit qu'une partie des sommes recueillies peut
être affectée à l'acquisition de parts de fonds investis, dans les limites prévues à l'article L. 214-164 du code
monétaire et financier, dans les entreprises solidaires au sens de l'article L. 3332-17-1 du présent code.

Section 4 : Indisponibilité, déblocage anticipé et delivrance des
sommes

Article L3334-14

Les sommes ou valeurs inscrites aux comptes des participants sont détenues jusqu'au départ à la retraite.

Toutefois, dans des cas liés à la situation ou au projet du participant, ces sommes ou valeurs peuvent être
exceptionnellement débloquées avant le départ en retraite.

Article L3334-15

Sans préjudice des cas de déblocage anticipé prévus à l'articl