effectuer la saisine et le représenter au cours du processus
de médiation.

II.-Dès réception du dossier de saisine, l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi notifie sa
saisine à la plateforme et aux travailleurs indépendants que le différend oppose.

Lorsque l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est saisie par une plateforme mentionnée
à l'article L. 7343-1, la notification informe le travailleur indépendant de l'obligation, s'il souhaite participer
à la médiation, de mandater, dans un délai de deux mois, un représentant désigné en application de l'article
L. 7343-12 afin que ce représentant prenne part en son nom à la médiation. Lorsqu'aucun représentant
désigné en application de cet article ne fournit les éléments établissant qu'il a reçu mandat d'un ou plusieurs
travailleurs indépendants pour les représenter au cours du processus de médiation dans un délai de deux mois
à compter de la notification, l'Autorité des relations sociales des platefo