et des outre-mer une demande
d'autorisation accompagnée des éléments de nature à justifier :

1° Qu'ils disposent d'une implantation locale ;

2° Qu'ils sont en mesure d'assurer des services de proximité auprès des entreprises exerçant sur le territoire.

II.-L'autorisation est accordée à l'opérateur qui satisfait le mieux aux conditions énoncées au I.

Article R6523-2-11

A défaut de demande d'autorisation présentée dans les conditions de l'article R. 6523-2-10, ou si les
demandes présentées ne remplissent pas les conditions prévues au I du même article, les ministres chargés
de la formation professionnelle et des outre-mer désignent par arrêté un opérateur de compétences
interprofessionnel agréé au titre de l'article L. 6332-1-1 chargé de gérer les contributions mentionnées au titre
III du livre premier de la sixième partie du présent code.

Article R6523-2-12

L'opérateur de compétences autorisé en application de l'article R. 6523-2-10 précise dans une annexe à l'état
statistique et