ssumant la fonction de tuteur est
dénommée maître d'apprentissage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le maître d'apprentissage a pour mission de contribuer à l'acquisition par l'apprenti dans l'entreprise des
compétences correspondant à la qualification recherchée et au titre ou diplôme préparés, en liaison avec le
centre de formation d'apprentis.

Lorsque l'apprenti est recruté par un groupement d'employeurs mentionné aux articles L. 1253-1 à L.
1253-23, les dispositions relatives au maître d'apprentissage sont appréciées au niveau de l'entreprise
utilisatrice membre de ce groupement.

Article L6223-6

La fonction tutorale peut être partagée entre plusieurs salariés.

Article L6223-7

L'employeur permet au maître d'apprentissage de dégager sur son temps de travail les disponibilités
nécessaires à l'accompagnement de l'apprenti et aux relations avec le centre de formation d'apprentis.

Article 