: Gérants non salariés des succursales de commerce de
détail alimentaire.

Article L7322-1

Les dispositions du chapitre Ier sont applicables aux gérants non salariés définis à l'article L. 7322-2, sous
réserve des dispositions du présent chapitre.

L'entreprise propriétaire de la succursale est responsable de l'application au profit des gérants non salariés
des dispositions du livre Ier de la troisième partie relatives à la durée du travail, aux repos et aux congés,
ainsi que de celles de la quatrième partie relatives à la santé et à la sécurité au travail lorsque les conditions

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de travail, de santé et de sécurité au travail dans l'établissement ont été fixées par elle ou soumises à son
accord.

Dans tous les cas, les gérants non salariés bénéficient des avantages légaux accordés aux salariés en matière
de congés payés.

Par dérogation aux dispositions des articles