vec les usagers et les clients.

Article L4142-4

Toute modification apportée au poste de travail pour des raisons de sécurité, qui entraînerait une diminution
de la productivité, est suivie d'une période d'adaptation de deux semaines au moins pendant laquelle tout
mode de rémunération au rendement est interdit. La rémunération est établie sur la moyenne des deux
semaines précédant la modification.

Chapitre III : Consultation des représentants du personnel.

Article L4143-1

Le comité social et économique est consulté sur les programmes de formation et veille à leur mise en oeuvre
effective.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il est également consulté :

1° Sur le programme et les modalités pratiques de la formation renforcée des salariés titulaires d'un contrat
de travail à durée déterminée et des salariés temporaires affectés à des postes de travail présentant des risques
particuliers, prévue à l'art