es.

Ces dépenses couvrent les frais pédagogiques, les rémunérations, les cotisations et contributions sociales
légales et conventionnelles, ainsi que les frais de transport, de restauration et d'hébergement.

Article D6332-93

Le plafond mensuel et la durée prévus au 4° de l'article L. 6332-14 sont :

1° Pour l'exercice de tutorat, de 230 euros par mois et par salarié pour une durée maximale de six mois. Ce
plafond mensuel est majoré de 50 % lorsque la personne chargée de l'exercice du tutorat est âgée de 45 ans
ou plus ou accompagne une personne mentionnée à l'article L. 6325-1-1.

Pour l'exercice de maître d'apprentissage de 230 euros par mois et par apprenti pour une durée maximale de
12 mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
  
  
Section 5 : Prise en charge par l'opérateur de compétences des
formations organisées au titre du compte personnel de formation

Paragraphe 1 : Sommes perçues par l'opérateur de co