e particulier employeur sa résidence.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
Les modalités de mise en œuvre du présent article, notamment les informations qui peuvent être demandées
au préfet et les modalités de sa saisine, sont fixées par arrêté du ministre en charge de l'immigration.

Article R5221-42

La demande de l'employeur est adressée au préfet au moins deux jours ouvrables avant la date d'effet de
l'embauche.

Le préfet notifie sa réponse à l'employeur par courrier ou courrier électronique dans un délai de deux jours
ouvrables à compter de la réception de la demande. A défaut de réponse dans ce délai, l'obligation de
l'employeur de s'assurer de l'existence de l'autorisation de travail est réputée accomplie.

Article R5221-43

Les dispositions des articles R. 5221-41 et R. 5221-42 ne s'appliquent pas lorsque l'étranger produit
à l'employeur un justificatif d'inscription sur la liste des demandeurs d'emploi 