r est enfermé dans un carter de protection fixé à la machine.

La présence d'un limiteur de couple ou d'une roue libre n'est autorisée, pour la transmission par cardan, que
du côté de son attelage à la machine réceptrice. Dans ce cas, il convient d'indiquer sur le dispositif amovible
de transmission mécanique le sens de montage.

Toute machine réceptrice dont le fonctionnement nécessite la présence d'un dispositif amovible de
transmission mécanique la reliant à une machine automotrice ou à un tracteur possède un système
d'accrochage du dispositif amovible de transmission mécanique de telle sorte que, lorsque la machine est
dételée, le dispositif amovible de transmission mécanique et son protecteur ne soient pas endommagés par
contact avec le sol ou avec un élément de la machine.

Les éléments extérieurs du protecteur sont conçus, construits et disposés de telle sorte qu'ils ne puissent pas
tourner avec le dispositif amovible de transmission mécanique. Le protecteur doit recouvrir la tr