entissage peut, pendant un délai de six mois à compter de la signature de la première
convention de formation par apprentissage ou, pour les centres de formation d'apprentis d'entreprise, du
premier contrat d'apprentissage, être financé par l'un des organismes mentionnés à l'article L. 6316-1
pour une action de formation par apprentissage sans détenir la certification pour cette catégorie d'actions,
sous réserve qu'il s'engage à transmettre à l'organisme concerné, dans un délai de deux mois, la copie du
contrat conclu avec l'organisme ou l'instance mentionné à l'article R. 6316-2 en vue de l'obtention de cette
certification.

A défaut de transmission de cette pièce dans le délai de deux mois, le prestataire ne peut obtenir de prise en
charge financière de nouvelles actions de formation par apprentissage.

A l'issue du délai de six mois, le centre de formation d'apprentis qui n'a pas obtenu la certification pour la
catégorie d'actions concernée ne peut conclure un nouvel engagement avec