dience du bureau de jugement.

Article R1454-21

Dans le cas où, sans motif légitime, le demandeur ne comparaît pas devant le bureau de jugement, il est fait
application de l' article 468 du code de procédure civile . Si, après avoir été prononcée, la déclaration de
caducité est rapportée, le demandeur est avisé par tous moyens de la date d'audience devant le bureau de
jugement, à laquelle le défendeur est convoqué par lettre recommandée avec demande d'accusé de réception.

Article R1454-22

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
  
 
 
  
Lorsque les parties se concilient, même partiellement, le bureau de jugement constate dans un procès-verbal
la teneur de l'accord intervenu.
S'il y a lieu, le procès-verbal précise que l'accord a fait l'objet en tout ou partie d'une exécution immédiate
devant le bureau de jugement.

Article R1454-23

Les décisions du bureau de jugement sont prises à la majorité absolue des voix.
Si ce