es de recours :

a) Pour le candidat qui ne serait pas nommé conseiller prud'homme en ce qui le concerne ;

b) Pour le candidat nommé conseiller prud'homme en ce qui le concerne pour les données non mentionnés au
1° du présent article ;

c) Pour le mandant du conjoint collaborateur en ce qui le concerne.

II. – Les données à caractère personnel mentionnées à l'article D. 1441-24-1 relatives à l'utilisateur
du traitement automatisé sont conservées jusqu'à la fin de l'habilitation qui leur a été conférée pour la
désignation des conseillers prud'hommes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
III. – Les données relatives à la traçabilité des accès et des consultations, des créations et des modifications
des données du traitement sont conservés dans le traitement selon les mêmes conditions qu'au I du présent
article.

IV. – Les droits d'accès et de rectification prévus par les articles 39 et 40 de la 