r au seuil de procédure formalisée
applicable aux autres pouvoirs adjudicateurs, mentionné à l'annexe n° 2 du code de la commande publique,
la convention d'habilitation fait l'objet d'un avis d'attribution transmis à l'office des publications officielles de
l'Union européenne.

III.-Au plus tard six mois avant l'échéance de la convention d'habilitation, l'organisme signataire fournit à la
région les éléments lui permettant d'évaluer quantitativement et qualitativement la réalisation de la mission
de service public qu'il assure, au regard des objectifs de celle-ci et des indicateurs mentionnés au 10° de
l'article R. 6121-3.

Article R6121-8

La région peut résilier la convention d'habilitation :

1° Pour un motif d'intérêt général, sous réserve des droits à indemnités de l'organisme titulaire ;

2° Du fait d'une inexécution partielle ou totale par l'organisme titulaire de ses obligations, après une mise en
demeure mentionnant les obligations non respectées à laquelle il n'est pas donné 