-1

Dans les branches d'activité où existe un organisme professionnel de santé, de sécurité et des conditions
de travail, prévu à l'article L. 4643-1, cet organisme est chargé de promouvoir la formation à la sécurité et
d'apporter son concours technique pour sa mise en œuvre.

Section 2 : Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des
travaux publics.

Sous-section 1 : Missions.

Article R4643-2

L'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics a pour mission, notamment,
de contribuer à la promotion de la prévention des accidents du travail et des maladies professionnelles ou à
caractère professionnel ainsi qu'à l'amélioration des conditions de travail dans les entreprises adhérentes.

Article R4643-3

Afin de remplir sa mission, l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics :
1° Participe à la veille en matière de risques professionnels ;
2° Conduit les études relatives aux conditions de travail ;
3° Analyse les causes d