er d'aides à la création ou à la reprise d'entreprise, dans les conditions prévues au présent
chapitre, lorsqu'elles créent ou reprennent une activité économique, industrielle, commerciale, artisanale,
agricole ou libérale, soit à titre individuel, soit sous la forme d'une société, à condition d'en exercer
effectivement le contrôle, ou entreprennent l'exercice d'une autre profession non salariée :

1° Les demandeurs d'emploi indemnisés ;

2° Les demandeurs d'emploi non indemnisés inscrits à l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 six mois
au cours des dix-huit derniers mois ;

3° Les bénéficiaires de l'allocation de solidarité spécifique ou du revenu de solidarité active ;

4° Les personnes âgées de 18 ans à moins de 26 ans ;

5° Les personnes de moins de 30 ans handicapées mentionnées à l'article L. 5212-13 ou qui ne remplissent
pas la condition de durée d'activité antérieure pour ouvrir des droits à l'allocation d'assurance mentionnée à
l'article L. 5422-1 ;

6° Les personnes 