Chapitre VI : Organismes chargés du repérage et de
l'accompagnement spécifique des personnes les plus éloignées de
l'emploi

Section 1 : Conventionnement

Sous-section 1 : Procédure de conventionnement

Article D5316-1

Pour bénéficier de la qualité d'organisme chargé du repérage et de l'accompagnement spécifique des
personnes les plus éloignées de l'emploi mentionné à l'article L. 5316-1, tout organisme privé ou public
intéressé répond aux conditions fixées dans le cahier des charges prévu à l'article L. 5316-2 et conclut une
convention pluriannuelle d'objectifs et de moyens avec le préfet de la région où l'organisme souhaite exercer
son activité conventionnée.

Article D5316-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
I.-Chaque préfet de région organise un appel à manifestation d'intérêts régional pour définir les priorités
relatives aux publics et aux territoires, aux fins de conventionnement avec les organismes me