 permettent pas, l'employeur veille à maintenir leur exposition
en dessous du niveau de référence fixé au I de l'article R. 4451-11.

III.-Dans des situations exceptionnelles, pour sauver des vies, empêcher de graves effets sanitaires radio-
induits ou empêcher l'apparition de situations catastrophiques, l'employeur s'assure que l'exposition
individuelle du travailleur concerné demeure en dessous du niveau de référence fixé au II de l'article R.
4451-11.

Article R4451-105

L'employeur informe l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 et,
selon le cas, l'Autorité de sûreté nucléaire et de radioprotection ou le délégué à la sûreté nucléaire et à la
radioprotection pour les installations et activités intéressant la défense à l'issue de toute situation d'urgence
radiologique ayant nécessité l'intervention d'un travailleur affecté au premier groupe.

Paragraphe 3 : Gestion de la surveillance dosimétrique

Article R4451-106

Le médecin du travail et le c