pôts

Locaux de travail, vestiaires, sanitaires

Locaux aveugles affectés à un travail permanent

ESPACES EXTERIEURS

Zones et voies de circulation extérieures

Espaces extérieurs où sont effectués des travaux à caractère permanent

Article R4223-5

VALEURS MINIMALES

d'éclairement

40 lux

60 lux

120 lux

200 lux

VALEURS MINIMALES

d'éclairement

10 lux

40 lux

Dans les zones de travail, le niveau d'éclairement est adapté à la nature et à la précision des travaux à
exécuter.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Article R4223-6

En éclairage artificiel, le rapport des niveaux d'éclairement, dans un même local, entre celui de la zone de
travail et l'éclairement général est compris entre 1 et 5.
Il en est de même pour le rapport des niveaux d'éclairement entre les locaux contigus en communication.

Article R4223-7

Les postes de travail situés à l'intérieur des