nformé.

En l'absence de stipulation conventionnelle, le bénéficiaire formule sa demande dans un délai de quinze
jours à compter de la réception, par tout moyen permettant d'apporter la preuve de celle-ci, du document
l'informant du montant qui lui est attribué et dont il peut demander le versement.

Si le bénéficiaire ne demande pas le versement de ces sommes, et lorsque l'entreprise a mis en place un plan
d'épargne d'entreprise ou, le cas échéant, un plan d'épargne interentreprises, elles ne sont négociables ou
exigibles qu'à l'expiration du délai d'indisponibilité prévu dans le règlement du plan.

Article D3313-13

Lorsqu'un bénéficiaire demande le versement de l'intéressement conformément aux dispositions de l'article
R. 3313-12, ou lorsque l'intéressement est affecté à un plan d'épargne salariale, l'entreprise effectue ce
versement avant le premier jour du sixième mois suivant la clôture de l'exercice de calcul au titre duquel
l'intéressement est dû. Lorsque cet exercice de calcul