l'organisme de formation, ou le service de formation, sont assurées par ce tuteur. Les conditions prévues aux
articles D. 6325-6 et D. 6325-9 ne s'appliquent pas à ce tuteur.

Article D6325-23

Le groupement d'employeurs pour l'insertion et la qualification qui organise, dans le cadre du contrat de
professionnalisation ou du contrat d'apprentissage, des parcours d'insertion et de qualification peut bénéficier
d'une aide de l'Etat.

Sont éligibles à cette aide les groupements d'employeurs pour l'insertion et la qualification qui organisent
l'accompagnement personnalisé vers l'emploi au profit des personnes rencontrant des difficultés d'insertion
particulières et répondant aux caractéristiques fixées dans le cahier des charges mentionné à l'article D.
1253-45.

Article D6325-24

Pour bénéficier de l'aide prévue à l'article D. 6325-23, les groupements d'employeurs concluent une
convention avec le préfet.
Cette convention précise :
1° Le nombre prévisionnel d'accompagnements éligibles à ce