ministre chargé du travail, deux traitements automatisés
distincts, dédiés et isolés, respectivement dénommés " fichier des électeurs ” et " urne électronique ”.

Aucun lien n'est établi entre ces deux traitements.

Article R2122-63

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
Le fichier des électeurs contient les données relatives à la liste électorale établie en application de l'article L.
2122-10-4.

Ce fichier permet d'adresser aux électeurs remplissant les conditions pour voter par voie électronique
à distance les éléments permettant leur identification lors des opérations de vote. Il permet également
de recenser les électeurs ayant pris part au scrutin par voie électronique à distance et d'éditer la liste
d'émargement.

Article R2122-64

L'urne électronique contient les données relatives aux votes exprimés par voie électronique à distance.

Article R2122-65

Pour voter par voie électronique à distance, l'é