initiative-emploi ne peut excéder
47 % du montant brut du salaire minimum de croissance par heure travaillée, dans la limite de la durée légale
hebdomadaire du travail.

Article L5134-72-2

Lorsque l'aide à l'insertion professionnelle a été attribuée pour le recrutement d'un salarié qui était, avant son
recrutement, bénéficiaire du revenu de solidarité active financé par le département, le département participe
au financement de l'aide mentionnée à l'article L. 5134-19-1. Cette participation est déterminée, dans des
conditions fixées par décret, par référence au montant forfaitaire mentionné à l'article L. 262-2 du code de
l'action sociale et des familles applicable à une personne isolée et en fonction de la majoration des taux
prévue par la convention mentionnée à l'article L. 5134-19-4.

Sous-section 5 : Dispositions d'application.

Article L5134-73

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente section.

Section 7 : Contrat relatif aux activités d