ntérêt public ou tout autre organisme.

En outre, le conseil d'administration adopte la charte qui fixe les relations entre l'agence, ses directions
régionales et les instances paritaires régionales mentionnées à l'article R. 4642-2.

Il autorise le directeur général à ester en justice.

Il donne un avis sur toute question qui lui est soumise par le président du conseil d'administration ou par le
ministre chargé du travail et, le cas échéant, par d'autres ministres.

Article R4642-5

Le conseil d'administration est réuni au moins quatre fois par an, sur convocation de son président. Il se
réunit également sur demande du ministre chargé du travail, du directeur général de l'agence ou de la moitié
de ses membres.

L'ordre du jour de chaque réunion est arrêté par le président sur proposition du directeur général. Toute
question dont l'inscription a été demandée par le ministre chargé du travail ou par six membres au moins du
conseil d'administration est portée à l'ordre du jour.

Code du 