
2° Sont consultées sur les instruments internationaux et européens, les projets de décrets autres que ceux pris
sur le rapport du ministre chargé du travail, ainsi que sur les projets d'arrêtés pris sur le rapport du ministre
chargé du travail. Sur ces textes, elles rendent l'avis du Conseil d'orientation des conditions de travail prévu
au II de l'article R. 4641-1.

Article R4641-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
Les cinq commissions spécialisées, à l'exception de la commission spécialisée chargée des questions
relatives aux activités agricoles, comprennent :

1° Au titre du collège des partenaires sociaux :

a) Cinq représentants des salariés, soit : un sur proposition de la Confédération générale du travail (CGT),
un sur proposition de la Confédération française démocratique du travail (CFDT), un sur proposition de
la Confédération générale du travail-Force ouvrière (CGT-FO), un sur 