compagnés du projet de convention avec le
cessionnaire, le destinataire de l'apport ou le bénéficiaire de la sûreté. Ces ministres disposent d'un délai de
trois mois à compter de la réception du projet pour faire connaître leur décision conjointe, soit d'approbation,
soit d'opposition motivée ou, le cas échéant, les conditions particulières auxquelles ils subordonnent la
réalisation de l'opération. Dans le cas où aucune décision expresse n'a été notifiée dans le délai précité après
leur réception, ces projets sont réputés rejetés.

Concernant les biens meubles, un arrêté conjoint des ministres de tutelle détermine les conditions dans
lesquelles il peut être dérogé à ces dispositions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

     
  
  
  
    
    
  
    
  
  
Sous-section 4 : Organisation territoriale

Article R5315-13

L'établissement public est composé d'une direction nationale et de directions régionales.

Le directeur régional 