ifique de reconnaissance et
de compensation des effets de l'exposition à certains risques professionnels n'acquièrent pas de droits au titre
du compte professionnel de prévention. Un décret fixe la liste des régimes concernés.

Article L4163-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
Le compte professionnel de prévention est ouvert dès lors qu'un salarié a acquis des droits dans les
conditions définies au présent chapitre. Les droits constitués sur le compte lui restent acquis jusqu'à leur
liquidation ou à son admission à la retraite.

L'exposition d'un travailleur, après application des mesures de protection collective et individuelle, à
un ou plusieurs des facteurs de risques professionnels mentionnés au I de l'article L. 4163-1 au-delà des
seuils d'exposition définis par décret, consignée dans la déclaration prévue au même article, ouvre droit à
l'acquisition de points sur le compte professionnel de prévention.

