isis de façon à éliminer le risque pour l'ouïe ou à le réduire le
plus possible.
Ils sont choisis après avis des travailleurs intéressés, du médecin du travail et, éventuellement, des agents
des services de prévention des organismes de sécurité sociale et des organismes de santé, de sécurité et des
conditions de travail mentionnés à l'article L. 4643-1.

Article R4434-9

L'employeur vérifie l'efficacité des mesures prises en application du présent chapitre.

Article R4434-10

L'employeur conserve les références des types et modèles de protecteurs auditifs individuels affectés aux
travailleurs en vue d'en assurer un remplacement adéquat lorsqu'ils sont usagés.

Chapitre V : Surveillance médicale

Article R4435-2

Un travailleur dont l'exposition au bruit dépasse les valeurs d'exposition inférieures définies au 3° de l'article
R. 4431-2 bénéficie, à sa demande ou à celle du médecin du travail dans les conditions prévues aux articles
R. 4624-35 à R. 4624-38, d'un examen audiométrique prév