 la fois au niveau central et au niveau des établissements lorsque sont prévues des mesures
d'adaptation spécifiques à ces établissements.

Article L2312-23

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, la base de données économiques, sociales et
environnementales est mise en place dans les conditions définies au sous-paragraphe 4.

Sous-paragraphe 1er : Consultation annuelle sur les orientations
stratégiques de l'entreprise

Article L2312-24

Le comité social et économique est consulté sur les orientations stratégiques de l'entreprise, définies par
l'organe chargé de l'administration ou de la surveillance de l'entreprise, et sur leurs conséquences sur
l'activité, l'emploi, l'évolution des métiers et des compétences, l'organisation du travail, le recours à la sous-
traitance, à l'intérim, à des contrats temporaires et à des stages. Cette consultation porte, en outre, sur la
gestion prévisionnelle des emplois et des compétences, sur les orientations de la formation professionnell