 accord d'entreprise, conclu dans les conditions prévues au premier alinéa de l'article L. 2232-12,
détermine le nombre et le périmètre des établissements distincts.

Article L2313-3

En l'absence d'accord conclu dans les conditions mentionnées à l'article L. 2313-2 et en l'absence de délégué
syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la majorité des membres
titulaires élus de la délégation du personnel du comité, peut déterminer le nombre et le périmètre des
établissements distincts.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
 
 
Article L2313-4

En l'absence d'accord conclu dans les conditions mentionnées aux articles L. 2313-2 et L. 2313-3,
l'employeur fixe le nombre et le périmètre des établissements distincts, compte tenu de l'autonomie de
gestion du responsable de l'établissement, notamment en matière de gestion du personnel.

Article L2313-5

En cas de litige portant sur la décis