ice des modifications rendues nécessaires par la prise en compte des recommandations de
France compétences.

Article D6332-78-2

Un décret fixe, dans un délai d'un mois à compter du terme du délai mentionné au III de l'article D.
6332-78-1 :

1° Le niveau de prise en charge du contrat d'apprentissage prévu à l'article D. 6332-78 à défaut de la
détermination de ce niveau par la commission paritaire nationale de l'emploi ou, le cas échéant, par la
commission paritaire de la branche professionnelle, ou à défaut de la prise en compte des recommandations
de France compétences par celle-ci, dans les conditions mentionnées au I et III de l'article D. 6332-78-1.
Ce niveau de prise en charge, qui tient compte des recommandations de France compétences, correspond à
un montant annuel applicable au contrat d'apprentissage selon le diplôme ou titre à finalité professionnelle
préparé et la nature des dépenses mentionnées au II de l'article D. 6332-78 ;

2° La date de conclusion des contrats d'appren