gane de service
prévu à cet effet.

Il en est de même :

-pour la remise en marche après un arrêt, quelle qu'en soit la cause ;

-pour la commande d'une modification importante des conditions de fonctionnement.

Toutefois, la remise en marche ou la modification des conditions de fonctionnement peut être effectuée
par une action volontaire sur un organe autre que l'organe de service prévu à cet effet, à condition que cela
n'entraîne pas de situation dangereuse.

Dans le cas d'une machine fonctionnant en mode automatique, la mise en marche, la remise en marche
après un arrêt ou la modification des conditions de fonctionnement peuvent se produire sans intervention, à
condition que cela n'entraîne pas de situation dangereuse.

Si une machine comprend plusieurs organes de service de mise en marche et que, de ce fait, les opérateurs
peuvent se mettre mutuellement en danger, des dispositifs complémentaires sont prévus pour exclure ce
risque. Si la sécurité exige que la mise en marche ou l'arr