 l'article L. 5411-5-1.

III.-Les modalités d'application du présent article sont précisées par décret.

Section 2 : Contrat d'engagement et recherche d'emploi

Article L5411-6

I.-Au vu du diagnostic global réalisé en application de l'article L. 5411-5-2, la personne mentionnée à
l'article L. 5411-1 élabore et signe, avec l'organisme référent vers lequel elle a été orientée et dans un délai
fixé par décret, un contrat d'engagement qui est ensuite périodiquement actualisé dans les mêmes formes.

II.-Le contrat d'engagement définit :

1° Les engagements de l'organisme référent, notamment les actions mises en œuvre en matière
d'accompagnement personnalisé de la personne mentionnée à l'article L. 5411-1 et, le cas échéant, de
formation et de levée des freins périphériques à l'emploi. Ces engagements comportent la désignation d'un
référent unique en son sein, chargé de l'accompagnement de la personne mentionnée au même article L.
5411-1 pendant la durée du contrat ;

2° Les engagements de 