tous les frais d'envoi des rémunérations impayées
vers le pays dans lequel il est parti volontairement ou a été reconduit.

Lorsque l'étranger non autorisé à travailler a été employé dans le cadre d'un travail dissimulé, il bénéficie
soit des dispositions de l'article L. 8223-1, soit des dispositions du présent chapitre si celles-ci lui sont plus
favorables.

Le conseil de prud'hommes saisi peut ordonner par provision le versement de l'indemnité forfaitaire prévue
au 2°.

Ces dispositions ne font pas obstacle au droit du salarié de demander en justice une indemnisation
supplémentaire s'il est en mesure d'établir l'existence d'un préjudice non réparé au titre de ces dispositions.

Article L8252-3

Le salarié étranger mentionné à l'article L. 8252-1 bénéficie des dispositions du chapitre III du titre V du
livre II de la troisième partie relatives aux assurances et privilèges de salaire pour les sommes qui lui sont
dues en application de cet article.

Article L8252-4

Code du travail - De