à l'article L. 2363-1, l'immatriculation de la société coopérative européenne ne peut
intervenir que si les parties décident de mettre en œuvre les dispositions du présent chapitre et du chapitre
IV du présent titre, ou que si les dirigeants des personnes morales participantes ou les personnes physiques
participantes s'engagent à en faire application.

Sous-section 2 : Attributions

Article L2363-3

Les attributions du comité de la société coopérative européenne sont fixées conformément aux dispositions
des articles L. 2353-3 à L. 2353-6 relatives aux attributions du comité de la société européenne.

Sous-section 3 : Composition

Article L2363-4

La composition du comité de la société coopérative européenne est fixée conformément aux dispositions des
articles L. 2353-7 à L. 2353-12 relatives à la composition du comité de la société européenne.

Article L2363-5

Les membres du comité de la société coopérative européenne représentant le personnel des personnes
participantes, filiales et 