ion d'examen CE de type peuvent, lorsqu'elles sont
prises par un organisme notifié situé sur le territoire français, faire l'objet d'une réclamation devant le
ministre chargé du travail, au plus tard dans un délai de deux mois à compter de la notification de la décision
au demandeur.

Article R4313-36

Si la décision d'un organisme notifié n'apparaît pas justifiée, le ministre chargé du travail, saisi d'une
réclamation, peut réformer cette décision après avis du Conseil d'orientation des conditions de travail,
après que le réclamant, le demandeur de l'attestation d'examen CE de type s'il est différent du réclamant et
l'organisme notifié en cause, ont été invités à présenter leurs observations. Il prend sa décision dans un délai
de deux mois.

Le silence gardé pendant plus de deux mois sur une réclamation vaut décision de rejet.

Article R4313-37

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
Préalablement à l'exposition, la