es dans l'établissement, excepté lorsque ces
dernières mettent en place un dispositif équivalent.
Des installations supplémentaires sont mises en place, si nécessaire, sur la base de l'effectif moyen des
travailleurs des entreprises extérieures devant être employés au cours de l'année à venir de manière habituelle
dans l'établissement de l'entreprise utilisatrice.

Section 3 : Suivi individuel de l'état de santé

Article R4513-9

Lorsque l'établissement d'un plan de prévention par écrit est obligatoire, en application de l'article R. 4512-7,
ce plan est tenu à la disposition du médecin du travail de l'entreprise utilisatrice et des médecins du travail
des entreprises extérieures intéressées.
Ceux-ci sont informés de ses mises à jour.
Le plan de prévention et ses mises à jour leur sont communiqués sur leur demande.

Article R4513-10

Le médecin du travail de l'entreprise extérieure communique au médecin du travail de l'entreprise utilisatrice,
sur demande de ce dernier, les éléments du 