 en application de l'article L. 7124-9, de réaliser
des prélèvements, en cas d'urgence et à titre exceptionnel, sur son pécule peut être retirée à tout moment s'il
apparaît que les sommes déjà prélevées n'ont pas été intégralement affectées à l'usage auquel elles étaient
destinées.
Les prélèvements sur le pécule sont autorisés par le président de la commission.
Ces prélèvements ne peuvent être autorisés que dans l'intérêt exclusif de l'enfant.

Article R7124-35

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
  
 
 
  
Le versement à la Caisse des dépôts et consignations prévu au deuxième alinéa de l'article L. 7124-9 est
accompagné d'une déclaration de l'employeur rappelant l'état civil de l'enfant, son domicile et le nom de ses
représentants légaux.

Article R7124-36

La Caisse des dépôts et consignations ouvre dans ses écritures, au nom de chacun des mineurs intéressés, un
compte de dépôt auquel sont portés les versements réa