 5° de
l'article L. 6123-5 :

1° Une section financière relative aux fonds reçus au titre de l'article R. 6123-25 ;

2° Une section financière relative aux fonds reçus au titre de l'article L. 221-1-5 du code de la sécurité
sociale.

Elles gèrent au sein d'une section financière spécifique les projets de reconversion professionnelle prévus au
4° du I de l'article L. 4163-7.

Paragraphe 5 : Financement et disponibilités

Article D6323-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
I.-Les commissions paritaires interprofessionnelles régionales financent :

1° Les frais pédagogiques, les frais annexes et les frais liés à la validation des compétences et des
connaissances des projets de transition professionnelle prévus par l'article R. 6323-14-3 ;

2° La rémunération des bénéficiaires d'un projet de transition professionnelle et la prise en charge des
cotisations sociales légales et conventionnelles à la ch