urs et communiquées au service de prévention et de santé au
travail.

Article R4463-7

Lors de la survenue des épisodes de chaleur intense, l'employeur met en œuvre les mesures ou les actions de
prévention définies en application de l'article R. 4463-3, en les adaptant en cas d'intensification de la chaleur.

Article R4463-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le plan de prévention prévu à l'article R. 4512-6, le plan général de coordination prévu à l'article L. 4532-8,
et le plan particulier de sécurité et de protection de la santé prévu à l'article L. 4532-9 tiennent compte, le cas
échéant, des risques liés à l'exposition aux épisodes de chaleur intense.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre V : Prévention des risques liés à certaines activités ou opérations

Titre Ier : Trava