s.

Article L2352-18

Lorsque la société européenne est constituée par transformation, l'accord prévoit un niveau d'information, de
consultation et de participation au moins équivalent à celui qui existe dans la société devant être transformée
en société européenne.

Article L2352-19

Lorsqu'il existe au sein des sociétés participantes plusieurs formes de participation, le groupe spécial de
négociation qui décide de mettre en oeuvre les modalités de participation prévues à l'article L. 2352-17
choisit au préalable, dans les conditions prévues à l'article L. 2352-13, laquelle de ces formes est appliquée
au sein de la société européenne.

Article L2352-20

Les dirigeants des sociétés participantes et le groupe spécial de négociation peuvent décider, par accord,
d'appliquer les dispositions de références relatives à la mise en place du comité de la société européenne
prévues au chapitre III.

Chapitre III : Comité de la société européenne et participation des
salariés en l'absence d'accor