e donne pas lieu à application de l'article L. 131-7 du code de la sécurité sociale.

Section 3 : Règles de disponibilité des droits des salariés.

Article L3324-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
Les droits constitués en application des dispositions du présent titre sont négociables ou exigibles à
l'expiration d'un délai de cinq ans à compter du premier jour du sixième mois suivant l'exercice au
titre duquel les droits sont nés , sauf si le salarié demande le versement de tout ou partie des sommes
correspondantes dans des conditions fixées par décret. La demande peut être présentée à l'occasion de
chaque versement effectué au titre de la répartition de la réserve spéciale de participation. Toutefois, un
accord collectif qui, en application de l'article L. 3324-2, établit un régime de participation comportant une
base de calcul différente de celle établie à l'article L. 3324-1, peut prévoir que tout ou p