'utilisateur qui a payé les sommes définies à l'article R. 7123-20 qui restaient dues est subrogé, à due
concurrence, dans tous les droits des salariés, des organismes de sécurité sociale contre l'agence de
mannequins.

Article R7123-41

Lorsqu'un organisme de sécurité sociale poursuit à l'encontre de l'utilisateur, substitué à une agence de
mannequins en raison de l'insuffisance de la caution, le remboursement de prestations sociales pour défaut de
versement des cotisations dues, la somme réclamée ne peut être supérieure au montant des cotisations dues
pour les salariés mis à la disposition provisoire de l'utilisateur par cette agence.

Chapitre IV : Enfants dans le spectacle, les professions ambulantes,
l'audiovisuel, la publicité et la mode

Section 1 : Autorisation individuelle

Article R7124-1

Toute personne souhaitant engager ou produire un enfant âgé de moins de seize ans en vue d'exercer une
des activités mentionnées aux 1°, 2°, 3° et 4° de l'article L. 7124-1, dépose préalabl