ecteur du travail
dont dépend le service de prévention et de santé au travail, après avis du médecin inspecteur du travail.
Toutefois, en cas de faute grave, l'employeur peut prononcer la mise à pied immédiate de l'intéressé dans
l'attente de la décision définitive. En cas de refus de licenciement, la mise à pied est annulée et ses effets
supprimés de plein droit.

Article L4623-5-1

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un médecin du travail avant l'échéance du terme
en raison d'une faute grave ou de son inaptitude médicale, ou à l'arrivée du terme lorsque l'employeur
n'envisage pas de renouveler un contrat comportant une clause de renouvellement, ne peut intervenir qu'après
autorisation de l'inspecteur du travail dont dépend le service de prévention et de santé au travail, après avis
du médecin inspecteur du travail, dans les conditions prévues à l'article L. 4623-5.

Article L4623-5-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 ju