ant, impartial et objectif de ses fonctions.

Compte tenu des éléments dont il est fait état lors de l'entretien, le travail de l'agent est organisé de façon
à éviter les situations dans lesquelles un doute pourrait naître quant à l'impartialité de l'agent ou l'exercice
indépendant de ses fonctions. S'il ne peut être procédé à cet aménagement, un changement d'affectation est
envisagé.

Sous-section 2 : Obligation de se consacrer à ses fonctions

Article R8124-17

Les agents du système d'inspection du travail consacrent l'intégralité de leur activité professionnelle aux
fonctions qui leur sont confiées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
Le cumul d'activités n'est possible que dans les conditions prévues à l'article 25 septies de la loi du 13 juillet
1983 précitée. Ces activités ne doivent pas faire obstacle à l'exercice de leurs fonctions principales ni porter
préjudice d'une manière quelconque à l'autorit