ersonnes des activités et professions mentionnées à l'article L. 7124-16.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L7124-18

Il est interdit à toute personne exerçant une des activités et professions mentionnées à l'article L. 7124-16
d'employer des enfants sans être porteur de l'extrait des actes de naissance et sans justifier de leur origine
ainsi que de leur identité par la production d'un passeport.

Article L7124-19

En cas d'infraction aux dispositions du présent chapitre, le maire interdit toutes représentations aux
personnes exerçant une des professions mentionnées à l'article L. 7124-16.

Il requiert également la justification, conformément à l'article L. 7124-18, de l'origine et de l'identité de tous
les enfants placés sous la conduite des personnes mentionnées à cet article. A défaut de cette justification, le
maire en avise immédiatement le procureur de la République.

Arti