te connaissance d'une langue étrangère serait
une des conditions requises pour tenir l'emploi proposé.

Toutefois, les directeurs de publications et les personnes responsables de moyens de communication
utilisant, en tout ou partie, une langue étrangère peuvent, en France, recevoir des offres d'emploi rédigées
dans cette langue.

Article L5331-5

Il est interdit de faire publier dans un journal, revue ou écrit périodique, ou de diffuser par tout autre moyen
de communication accessible au public une insertion de prestation de services concernant les offres d'emploi
ou les carrières et comportant des allégations fausses ou susceptibles d'induire en erreur, notamment sur le
caractère gratuit de ce service.

Article L5331-6

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre II : Conditions de publication et de diffusion des offres
d'emploi.

Article L5332-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 j