24-1. Le seul fait d'ouvrir cette négociation avant cette date ne peut
constituer une entrave au fonctionnement du comité social et économique.

Article L1233-48

L'ensemble des informations communiquées aux représentants du personnel lors de leur convocation aux
réunions prévues par les articles L. 1233-29 et L. 1233-30 est communiqué simultanément à l'autorité
administrative.

L'employeur lui adresse également les procès-verbaux des réunions. Ces procès-verbaux comportent les avis,
suggestions et propositions des représentants du personnel.

Article L1233-49

Lorsque l'entreprise est dépourvue de comité social et économique et est soumise à l'obligation d'établir un
plan de sauvegarde de l'emploi, ce plan ainsi que les informations destinées aux représentants du personnel
mentionnées à l'article L. 1233-31 sont communiqués à l'autorité administrative en même temps que la
notification du projet de licenciement. En outre, le plan est porté à la connaissance des salariés par tout
moyen 