° Le cas échéant, un document précisant les mesures d'organisation générales qu'il a retenues pour la partie
du chantier dont il a la responsabilité et qui sont de nature à avoir une incidence sur la santé et la sécurité des
travailleurs.

Article R4532-61

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
  
  
 
 
Pour l'élaboration du plan particulier de sécurité, le sous-traitant tient compte des informations fournies par
l'entrepreneur, notamment de celles qui sont contenues dans le plan général de coordination.
Il tient également compte des informations contenues dans le document prévu au 2° de l'article R. 4532-60.

Article R4532-62

A compter de la réception du contrat signé par l'entrepreneur, le sous-traitant dispose d'au moins trente jours
pour établir le plan particulier de sécurité.
Ce délai est réduit à huit jours pour les travaux du second œuvre lorsqu'il s'agit d'une opération de bâtiment
ou pour les lots ou travaux