ôle de la condition d'aptitude au
travail et de recherche d'emploi.

Article R5426-2

Les agents chargés des opérations de contrôle peuvent se faire communiquer par l'opérateur France Travail
tous documents et informations nécessaires à l'accomplissement de leur mission de contrôle.

Section 1 bis : Dispositions particulières applicables aux bénéficiaires
de l'allocation d'assurance à la suite d'une démission

Section 2 : Suppression du revenu de remplacement.

Section 3 : Pénalité administrative.

Article R5426-15

Le directeur mentionné à l'article R. 5312-26 peut prononcer pour des faits présentant un caractère délibéré et
selon les modalités fixées par l'article L. 5426-5 et suivants, la pénalité prévue à cet article.

Lorsqu'il envisage de prononcer cette pénalité, il informe préalablement par écrit l'intéressé des faits qui lui
sont reprochés et de la pénalité envisagée, en lui indiquant qu'il dispose d'un délai d'un mois pour présenter
des observations écrites ou pour demander à