versée lorsque, à partir de prévu à l'article L. 161-17-2 du code de la sécurité sociale,
les bénéficiaires remplissent les conditions nécessaires à la validation d'une retraite à taux plein au sens de
l'article R. 351-27 du code de la sécurité sociale.

Article R5123-32

L'Etat participe au financement de l'allocation versée aux bénéficiaires dans les conditions suivantes :
1° La participation de l'Etat n'est due qu'après l'expiration d'un délai courant à compter de la date de
suspension du contrat de travail et comprenant un nombre de jours correspondant aux indemnités
compensatrices de congés payés versées par l'employeur ;
2° L'assiette prise en compte pour la détermination de la participation financière de l'Etat est égale à
l'allocation définie par l'accord professionnel national, dans la limite de 65 % du salaire de référence pour

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
la part du salaire n'excéda