délai de dix jours à compter de l'expiration de chaque
trimestre civil au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi.
Elle est accompagnée d'un relevé de la situation financière du centre de formation professionnelle faisant
ressortir les recettes et les dépenses effectuées au cours du trimestre considéré.

Article D6352-40

Des avances à valoir sur subventions peuvent être allouées au centre.
Lors du démarrage, ces avances peuvent être égales aux dépenses de fonctionnement prévues pour les deux
premiers trimestres civils qui suivent la date d'ouverture du centre sur la base des prévisions fournies à
l'appui de la demande d'agrément.
Par la suite, elles peuvent être égales aux dépenses de fonctionnement prévues pour le trimestre auquel
s'appliquent les prévisions fournies dans les conditions fixées au deuxième alinéa de l'article D. 6352-38.

Chapitre III : Réalisation des actions de formation

Article D6353-1

I.-Lorsque les ac