tibles avec la
dignité humaine, mentionnées à l'article 225-14 du code pénal, lui enjoint aussitôt, par écrit, de faire cesser
sans délai cette situation.

A défaut de régularisation de la situation signalée, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre est tenu de
prendre à sa charge l'hébergement collectif des salariés, dans des conditions respectant les normes prises en
application de l'article L. 4111-6 du présent code ou, le cas échéant, de l'article L. 716-1 du code rural et de
la pêche maritime.

Le présent article ne s'applique pas au particulier qui contracte avec une entreprise pour son usage personnel,
celui de son conjoint, de son partenaire lié par un pacte civil de solidarité, de son concubin ou de ses
ascendants ou descendants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre III : Equipements de travail et moyens de protection

Titre Ier : Conception