 de
la surveillance dosimétrique individuelle au système d'information et de surveillance de l'exposition aux
rayonnements ionisants défini à l'article R. 4451-134.

Le médecin du travail enregistre les doses calculées mentionnées au III de l'article R. 4451-65 dans le
système d'information et de surveillance de l'exposition aux rayonnements ionisants.

Paragraphe 2 : Modalités d'accès aux données de la surveillance
dosimétrique individuelle

Article R4451-67

Le travailleur a accès à tous les résultats issus de la surveillance dosimétrique individuelle dont il fait l'objet,
ainsi qu'à sa dose efficace.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le travailleur peut, le cas échéant, solliciter le gestionnaire du système, le médecin du travail ou le conseiller
en radioprotection. Ce dernier ne peut communiquer que les résultats auxquels il a accès.

Article R4451-68

I.-Le médecin du travail a accès, sous leur forme no