mpte pour le calcul de l'indemnité horaire est égale à 4,5 fois le taux
horaire du salaire minimum interprofessionnel de croissance.

Pour les salariés qui bénéficient d'éléments de rémunération variables ou versés selon une périodicité non
mensuelle, le salaire de référence servant au calcul de l'indemnité et de l'allocation d'activité partielle tient
compte de la moyenne de ces éléments de rémunération perçus au cours des douze mois civils, ou sur la
totalité des mois travaillés si le salarié a travaillé moins de douze mois civils, précédant le premier jour de
placement en activité partielle de l'entreprise.

Pendant les actions de formation mentionnées à l'article L. 5122-2 mises en œuvre pendant les heures
chômées, cette indemnité horaire est portée à 100 % de la rémunération nette antérieure du salarié.

Pour les salariés en contrat d'apprentissage ou de professionnalisation, l'allocation mentionnée à l'article L.
5122-1 ne peut être supérieure au montant de l'indemnité horaire du