s deux premiers alinéas de l'article L. 3171-1 et celles de l'article L.
3171-2 relatives au contrôle de la durée du travail, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la
quatrième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
 
 
  
 
  
 
Cette amende est appliquée autant de fois qu'il y a de personnes employées dans des conditions susceptibles
d'être sanctionnées au titre des dispositions de cet article.

Article R3173-3

Le fait de ne pas présenter à l'inspection du travail les documents permettant de comptabiliser les heures de
travail accomplies par chaque salarié, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 3171-3, est puni de
l'amende prévue pour les contraventions de la troisième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargn