riode de congé annuel payé est majoré d'une indemnité représentative du logement et de
tous les autres avantages en nature accordés par l'employeur en application du contrat de travail ou de tout
contrat qui en est l'accessoire.

Article L7213-5

Lorsque le remplacement du salarié pendant la durée du congé payé implique l'occupation totale ou partielle
du logement du salarié par son remplaçant, le salarié a le choix de ne pas user de son droit à congé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans ce cas, le salarié perçoit une indemnité égale au montant de l'indemnité représentative du salaire qui
serait versée à son remplaçant.

Article L7213-6

L'employeur déclare, dans un délai déterminé par voie réglementaire, s'il accepte le remplaçant que lui
propose le salarié.

Article L7213-7

Lorsque l'employeur refuse le remplaçant proposé il pourvoit lui-même au remplacement du salarié.

Dans ce cas, pendan