mployeur au moyen du service dématérialisé mentionné au précédent alinéa.

Ces décisions sont également adressées au directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des
solidarités du lieu d'exécution du contrat par l'intermédiaire du service dématérialisé mentionné au deuxième
alinéa.

Article D6325-2

Dans le délai de vingt jours à compter de la réception du contrat et du document annexé à ce contrat,
l'opérateur de compétences se prononce sur la prise en charge financière. Il vérifie notamment que les
stipulations du contrat ne sont pas contraires à une disposition légale ou à une stipulation conventionnelle.
Il notifie à l'employeur sa décision relative à la prise en charge financière. A défaut d'une décision de
l'organisme dans ce délai, la prise en charge est réputée acceptée et le contrat est réputé déposé.

S'il constate, le cas échéant après avoir été informé par l'une des parties au contrat de professionnalisation,
par un autre opérateur de compétences ou par tou