ntatives au niveau national, interprofessionnel et
multiprofessionnel, des associations représentatives des usagers, de l'organisme mentionné au premier alinéa
de l'article L. 5427-1 et de représentants nationaux des personnes morales mentionnées au III de l'article L.
5311-7.

Lorsque le comité est appelé à délibérer pour l'exercice des attributions prévues aux 2° à 8° du I du présent
article, seuls les membres du comité représentant les personnes morales mentionnées au 1° du II de l'article
L. 5311-7, les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs
représentatives au niveau national et interprofessionnel ont voix délibérative.

Les actes mentionnés aux 2°, 4° et 8° du I du présent article sont approuvés par le ministre chargé de l'emploi
avant leur publication.

Les actes mentionnés aux 5° et 6° du même I sont approuvés par les ministres chargés de l'emploi et des
solidarités avant leur publication. En l'absence de définition des critères d