fournie par les fabricants de sources de rayonnements optiques artificiels et d'équipements
de travail associés conformément à la réglementation applicable.

Article R4452-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
L'évaluation des risques est réalisée par l'employeur après consultation du comité social et économique, avec
le concours, le cas échéant, du service de santé au travail.

Cette évaluation est renouvelée périodiquement, notamment lorsqu'une modification des installations ou des
modes de travail est susceptible de faire varier les niveaux d'exposition aux rayonnements optiques artificiels
et dans le cas prévu à l'article R. 4452-30.

En cas de mesurage des niveaux d'exposition, celui-ci est renouvelé au moins tous les cinq ans.

Article R4452-10

Les résultats de l'évaluation des risques sont consignés dans le document unique d'évaluation des risques
prévu à l'article R. 4121-1.

Ils son