 que de besoin, les équipements de protection
individuelle appropriés et, lorsque le caractère particulièrement insalubre ou salissant des travaux l'exige, les
vêtements de travail appropriés. Il veille à leur utilisation effective.

Article R4321-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
Les équipements de protection individuelle et les vêtements de travail mis à la disposition des travailleurs
en application des dispositions de la présente partie ne constituent pas des avantages en nature au sens de
l'article L. 3141-25.

Section 2 : Conventions conclues avec les organisations
professionnelles

Article R4321-6

Les conventions ou accords prévus à l'article L. 4321-5 sont conclus entre les ministres chargés du travail ou
de l'agriculture et les organisations professionnelles nationales d'employeurs représentatives.

Chapitre II : Maintien en état de conformité

Article R4322-1

Les équipements de travail et moyens de pro