

A défaut d'accord de ces instances, la nomination intervient sur autorisation de l'inspecteur du travail prise
après avis du médecin inspecteur du travail.

Article R4623-9

Lorsque l'effectif d'une entreprise, d'un établissement ou d'un service de prévention et de santé au travail
interentreprises correspond à l'emploi d'un seul médecin du travail à temps plein ou à temps partiel, il ne peut
être fait appel à plusieurs médecins du travail.

Des dérogations peuvent être accordées, à titre exceptionnel, par le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi après avis du médecin inspecteur du travail.

Article R4623-10

Dans les services de prévention et de santé au travail interentreprises, une liste d'entreprises et
d'établissements indiquant les effectifs de travailleurs correspondants et les risques professionnels auxquels
ils sont exposés est attribuée à chaque médecin.

Article R4623-11

Dans les services autonomes de préventi