 où est situé l'établissement.
Elle est accompagnée de la justification des dépenses correspondant à ce supplément d'encadrement ainsi que
de l'avis du comité social et économique.

Article R5213-37

L'aide financière susceptible d'être accordée ne peut concerner que la seule période durant laquelle la
présence d'un encadrement supplémentaire est nécessaire pour assurer l'adaptation à l'emploi des travailleurs
handicapés et ne peut excéder 50 % des dépenses d'encadrement supplémentaire correspondant à cette
période.

Article R5213-38

Le préfet statue sur la demande d'aide financière.
Toutefois, lorsque l'aide susceptible d'être accordée excède un montant fixé par arrêté conjoint des ministres
chargés du budget et de l'emploi, l'arrêté du préfet est, avant mise à exécution, transmis au ministre chargé
de l'emploi, qui dispose d'un délai de quinze jours à compter de la réception de cet arrêté pour évoquer le
dossier et statuer sur la demande.

Paragraphe 3 : Compensation de la lourdeur 