ices de proximité :

-participation de l'entreprise et du comité social et économique aux modes d'accueil de
la petite enfance ;

-évolution des dépenses éligibles au crédit d'impôt famille.

Concernant la notion de catégorie professionnelle, il peut s'agir de fournir des données distinguant :

a) Les ouvriers, les employés, techniciens, agents de maîtrise et les cadres ;

b) Ou les catégories d'emplois définies par la classification ;

c) Ou toute catégorie pertinente au sein de l'entreprise.

Toutefois, l'indicateur relatif à la rémunération moyenne ou médiane mensuelle comprend au moins deux niveaux de comparaison dont celui mentionné au a ci-dessus.

III. Stratégie d'action :

3° Fonds propres, endettement et impôts :

4° Rémunération des salariés et dirigeants, dans l'ensemble de leurs éléments :

A-Evolution des rémunérations salariales :

A partir de l'analyse des indicateurs mentionnés aux I et II, la stratégie d'action
comprend les éléments suivants :

-mesures prises au cours