 cause de maladie, des travailleurs
de nuit.

Article R3122-13

Le médecin du travail analyse les conséquences du travail nocturne, notamment de l'alternance des postes
et de la périodicité de cette dernière, lorsque des équipes fonctionnant en alternance comportent un poste de
nuit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
A cet effet, il procède, pendant les périodes au cours desquelles sont employés les travailleurs de nuit, à
l'étude des conditions de travail et du poste de travail. Il analyse ensuite pour chaque travailleur le contenu
du poste et ses contraintes.

A partir des éléments ainsi recueillis, il conseille l'employeur sur les meilleures modalités d'organisation du
travail de nuit en fonction du type d'activité des travailleurs.

Article R3122-14

Le médecin du travail informe les travailleurs de nuit, en particulier les femmes enceintes et les travailleurs
vieillissants, des incidences pote