celles qui figurent à l'annexe III de cette loi et dans les
sociétés relevant du I de l'article 7 de l'ordonnance n° 2014-948 du 20 août 2014 relative à la gouvernance
et aux opérations sur le capital des sociétés à participation publique, la représentation du comité social et
économique auprès du conseil d'administration ou de surveillance est assurée par le secrétaire du comité ou
de l'organe qui en tient lieu.

Article L2312-75

Dans les sociétés anonymes et les sociétés en commandite par actions dans lesquelles le conseil
d'administration ou de surveillance comprend au moins un administrateur ou un membre élu ou désigné
par les salariés au titre des articles L. 225-27, L. 225-27-1, L. 225-79, L. 225-79-2 et L. 226-5-1 du code
de commerce, la représentation du comité social et économique auprès de ces conseils est assurée par un
membre titulaire du comité social et économique désigné par ce dernier.

Article L2312-76

Dans les sociétés par actions simplifiées, les statuts précisent 