 par leur employeur pour l'un des motifs économiques énoncés à l'article L. 1233-3 et que leur
licenciement est envisagé, celui-ci est soumis aux dispositions applicables en cas de licenciement collectif
pour motif économique.

Paragraphe 3 : Licenciements successifs.

Article L1233-26

Lorsqu'une entreprise ou un établissement employant habituellement au moins cinquante salariés a procédé
pendant trois mois consécutifs à des licenciements économiques de plus de dix salariés au total, sans
atteindre dix salariés dans une même période de trente jours, tout nouveau licenciement économique
envisagé au cours des trois mois suivants est soumis aux dispositions du présent chapitre.

Article L1233-27

Lorsqu'une entreprise ou un établissement employant habituellement au moins cinquante salariés a procédé
au cours d'une année civile à des licenciements pour motif économique de plus de dix-huit salariés au total,
sans avoir été tenu de présenter de plan de sauvegarde de l'emploi en application 