 excéder un mois.

L'autorité administrative met fin à la suspension dès la réception de la déclaration de détachement transmise
par l'employeur, le donneur d'ordre ou le maître d'ouvrage, pour les salariés concernés.

La sanction prévue au premier alinéa du présent article peut être cumulée avec l'amende administrative
prévue aux articles L. 1264-1 et L. 1264-2.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Article L1263-4-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
    
 
 
 
 
 
 
L'agent de contrôle de l'inspection du travail ou l'agent de contrôle assimilé mentionné au dernier alinéa
de l'article L. 8112-1 qui constate, le cas échéant à réception de la déclaration mentionnée à l'article L.
1262-2-1, l'absence de paiement des sommes dues au titre de l'une des amendes prévues aux articles L.
1263-6, L. 1264-1, L. 1264-2 ou L. 8115-1 qui a été notifiée à un employeur établi à l'étr