3 juin 2025

 
 
  
 
  
 
 
 
L'inspecteur du travail est préalablement informé par l'employeur des interruptions collectives de travail et
des modalités de la récupération. Si le travail est interrompu par un évènement imprévu, l'information est
donnée immédiatement.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article R3121-34

A défaut d'accord prévu au 2° de l'article L. 3121-51, les heures perdues dans les cas prévus à l'article L.
3121-50 ne sont récupérables que dans les douze mois précédant ou suivant leur perte.

Article R3121-35

A défaut d'accord mentionné au 2° de l'article L. 3121-51, les heures de récupération ne peuvent être
réparties uniformément sur toute l'année.
Elles ne peuvent augmenter la durée du travail de l'établissement ou de la partie d'établissement de plus d'une
heure par jour, ni de plus de huit heures par semaine.

Section 5 : Conventions de forfait

Sous-section 1 : Ordre public

Article D3121-36

La demande du salarié ayant conclu une convention de forfa