 sein du service de prévention et de santé au travail ainsi que l'incompatibilité entre la

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
fonction de médecin de soin du travailleur ou de l'employeur et le suivi médical du travailleur prévu par le
protocole. Ces dispositions ne font pas obstacle à l'application de l'article L. 1133-3.

En cas de difficulté ou de désaccord avec les avis délivrés par les médecins mentionnés au septième alinéa
du présent article, l'employeur ou le travailleur peut solliciter un examen médical auprès d'un médecin du
travail appartenant au service de prévention et de santé au travail interentreprises ayant signé le protocole.

Article L4625-3

Les particuliers employeurs adhèrent, moyennant une contribution dont le montant est fixé par accord
collectif de branche étendu, à un service de prévention et de santé au travail.

L'association paritaire mentionnée au second alinéa de l'art