un préavis.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le préavis émane d'une organisation syndicale représentative au niveau national, dans la catégorie
professionnelle ou dans l'entreprise, l'organisme ou le service intéressé.

Il précise les motifs du recours à la grève.

Le préavis doit parvenir cinq jours francs avant le déclenchement de la grève à l'autorité hiérarchique ou à la
direction de l'établissement, de l'entreprise ou de l'organisme intéressé. Il mentionne le champ géographique
et l'heure du début ainsi que la durée limitée ou non, de la grève envisagée.

Pendant la durée du préavis, les parties intéressées sont tenues de négocier.

Article L2512-3

En cas de cessation concertée de travail des personnels mentionnés à l'article L. 2512-1, l'heure de cessation
et celle de reprise du travail ne peuvent être différentes pour les diverses catégories ou pour les divers
membres du personnel intéressé.