ions, France
compétences, les collectivités territoriales, les employeurs, les organismes chargés de réaliser tout ou partie
des actions mentionnées à l'article L. 6313-1 et les administrations qui financent des actions de formation
communiquent aux agents de contrôle mentionnés à l'article L. 6361-5 les renseignements nécessaires à
l'accomplissement de leur mission.

Article L6362-2

Les employeurs présentent aux agents de contrôle mentionnés à l'article L. 6361-5 les documents et pièces
établissant le respect des obligations mentionnées à l'article L. 6323-13.

A défaut, l'employeur n'est pas regardé comme ayant rempli les obligations qui lui incombent et verse au
Trésor public, par décision de l'autorité administrative, les sommes mentionnées au troisième alinéa de
l'article L. 6323-13.

Article L6362-3

En cas de contrôle d'un organisme chargé de réaliser tout ou partie des actions mentionnées à l'article
L. 6313-1, lorsqu'il est constaté que des actions financées par des fonds de 