on ou tous autres vêtements appropriés, les placer dans un endroit
déterminé, les vérifier et les nettoyer, si possible avant et, en tout cas, après chaque utilisation et les réparer
ou remplacer s'ils sont défectueux, conformément aux dispositions de l'article R. 4323-95 ;
3° Veiller à ce que les travailleurs ne sortent pas de l'établissement avec les équipements de protection
individuelle ou les vêtements de travail.

Article R4412-73

Lorsque l'entretien des équipements de protection individuelle et des vêtements est assuré à l'extérieur de
l'entreprise, le chef de l'entreprise chargé du transport et de l'entretien est informé de l'éventualité et de la
nature de la contamination, conformément aux règles de coordination de la prévention prévue à l'article R.
4511-5.

Article R4412-74

Au vu des résultats de l'évaluation des risques, l'employeur prend les mesures appropriées pour que les zones
où se déroulent les activités révélant un risque pour la santé ou la sécurité ne puissent êt