urance ne peut lui être ouvert au titre du 1° du présent I que s'il a été employé dans le cadre d'un contrat
de travail à durée indéterminée au cours de la même période. Le présent alinéa ne s'applique pas lorsque la
dernière proposition adressée au demandeur d'emploi n'est pas conforme aux critères prévus par le contrat
d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6 si ce contrat a été élaboré avant la date du dernier refus pris en
compte.

II.-Ont également droit à l'allocation d'assurance les travailleurs dont la privation d'emploi volontaire résulte
d'une démission au sens de l'article L. 1237-1, sans préjudice du 1° du I du présent article, aptes au travail et
recherchant un emploi qui :

1° Satisfont à des conditions d'activité antérieure spécifiques ;

2° Poursuivent un projet de reconversion professionnelle nécessitant le suivi d'une formation ou un projet
de création ou de reprise d'une entreprise. Ce projet doit présenter un caractère réel et sérieux attesté par la
commission p