Titre III : Mesures de coordination avec les autres collectivités ultra-
marines

Chapitre unique

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre Ier : Principes généraux et organisation institutionnelle de la
formation professionnelle

Titre Ier : Principes généraux

Chapitre Ier : Dispositions communes

Section 1 : Système d'information relatif à l'offre de formation
professionnelle

Article R6111-1

Le système d'information national prévu à l'article L. 6111-7 utilise un langage de référence commun
dénommé " Langage harmonisé d'échange d'informations sur l'offre de formation-LHÉO ".

Article R6111-2

Le langage de référence mentionné à l'article R. 6111-1 est défini par arrêté du ministre en charge de la
formation professionnelle, pris après avis de la Commission nationale de la négociation collective, de
l'emploi et de la formation professio