lculée en pourcentage du chiffre d'affaires annuel de l'entreprise intéressée.

Elle ne peut être inférieure à un minimum fixé annuellement par décret, compte tenu de l'évolution moyenne
des salaires.

Article L1251-51

L'entreprise de travail temporaire fournit à l'entreprise utilisatrice, sur sa demande, une attestation des
organismes de sécurité sociale précisant sa situation au regard du recouvrement des cotisations dues à ces
organismes.

Article L1251-52

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de défaillance de l'entreprise de travail temporaire et d'insuffisance de la caution, l'entreprise
utilisatrice est substituée à l'entreprise de travail temporaire pour le paiement des sommes qui restent dues
aux salariés temporaires et aux organismes de sécurité sociale ou aux institutions sociales dont relèvent ces
salariés, pour la durée de la mission accomplie dans l'entreprise.

Article L1251-53

Les 