 que des dépenses spécifiques nécessaires à

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
l'accessibilité à la formation des salariés du particulier employeur et des assistants maternels du particulier
employeur.

Les modalités de constitution et de gestion de cet organisme ainsi que les dépenses spécifiques mentionnées
au deuxième alinéa du présent article sont fixées par décret.

Article L6331-61

Le produit de la contribution est reversé à l' opérateur de compétences, après déduction de frais de gestion,
selon des modalités déterminées par arrêté conjoint du ministre chargé de la sécurité sociale et du ministre
chargé de la formation professionnelle.

Article L6331-62

Les règles applicables en cas de contentieux sont celles du contentieux de la sécurité sociale.

Sous-section 5 : Employeurs de la pêche maritime et des cultures
marines.

Sous-section 6 : Artistes auteurs.

Article L6331-65

Pour le finan