ure, de sous-traitance ou
de prestations de service avec des entreprises adaptées, des établissements ou services d'aide par le travail,
des travailleurs indépendants handicapés ou avec les entreprises de portage salarial lorsque le salarié porté
est reconnu bénéficiaire de l'obligation d'emploi prévue à l'article L. 5212-13, calculé conformément aux
dispositions de l'article D. 5212-22 ;

-le montant de la déduction non-plafonnée liée aux dépenses déductibles, calculé en conformément aux
dispositions de l'article D. 5212-23 ;

-le montant de la déduction non-plafonnée liée au nombre de salariés de l'entreprise exerçant des emplois
exigeant des conditions d'aptitude particulière, conformément aux dispositions du troisième alinéa de l'article
L. 5212-9 ;

-le montant de la contribution mentionnée à l'article L. 5212-9 ;

-le cas échéant, s'il s'acquitte de l'obligation d'emploi par la conclusion d'un accord agréé de branche, de
groupe, ou d'entreprise mentionné à l'article L. 5212-8.

L