l'article L. 6325-6-2, par l'organisme ou le service chargé de leur formation dans les trente
jours suivant la conclusion du contrat. En cas de rupture du contrat de professionnalisation, la carte est
remise à l'établissement de formation, qui assure sa destruction.

La carte d'étudiant des métiers comporte les mentions prévues à l'article D. 6222-44 et est conforme au
modèle défini en application de ce même article.

Section 8 : Conventionnement avec l'entreprise d'accueil

Article D6325-30

En application du second alinéa de l'article L. 6325-2, l'accueil du salarié dans d'autres entreprises que
celle qui l'emploie ne peut excéder la moitié du temps de formation en entreprise prévu par le contrat
de professionnalisation. Cet accueil doit permettre au salarié de compléter sa formation en recourant,
notamment, à des équipements ou des techniques qui ne sont pas utilisés par l'employeur.

Chaque entreprise d'accueil désigne un tuteur.

Le salarié doit se conformer au règlement intérieur