es qui remplissent les conditions suivantes :

1° Les dépenses des investissements destinés au financement des équipements et matériels nécessaires
à la réalisation de la formation d'un ou plusieurs apprentis de l'entreprise au sein du centre de formation
d'apprentis dont celle-ci dispose ;

2° Les versements concourant aux investissements destinés au financement des équipements et matériels
nécessaires à la mise en place par le centre de formation d'apprentis d'une offre nouvelle de formation par
apprentissage, lorsque celle-ci sert à former un ou plusieurs apprentis de l'entreprise.

Article D6241-30

Le centre de formation d'apprentis mentionné au 1° de l'article D. 6241-29 est un centre de formation
d'apprentis qui remplit l'une des conditions suivantes :

1° Etre interne à l'entreprise ;

2° Dont l'entreprise détient plus de la moitié du capital au sens de l'article L. 233-1 du code de commerce ou
plus de la moitié des voix au sein de l'organe de gouvernance du centre de formation