sonne qualifiée reconnue pour son expertise dans les domaines de l'emploi,
de l'insertion et de la formation professionnelle.

Article R5523-15-14

Le bureau du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à
l'article R. 6523-21 prépare les réunions du comité territorial. Il en oriente et en suit les travaux.

Pour l'exercice des missions prévues au premier alinéa :

1° La composition du bureau mentionné à l'article R. 6523-21 est la suivante :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
a) Quatre représentants de l'Etat ;

b) Deux représentants de la région, dont le président du conseil régional ;

c) Deux représentants du département, dont le président du conseil départemental ;

d) Deux représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et
interprofessionnel ou sur le plan régional et interprofessionnel ;

e) Deux représenta