
  
 
Section 4 : Fonctionnement.

Article R4524-7

La comité interentreprises de santé et de sécurité au travail est présidé par le directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ou son représentant.
Lorsque le périmètre d'exposition au risque couvre tout ou partie du territoire de plusieurs départements, le
comité est présidé par le directeur département du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle du
département le plus exposé.

Article R4524-8

Le comité interentreprises de santé et de sécurité au travail est réuni par le président au moins une fois par an
ou à la demande motivée d'un tiers de ses membres.
Seuls ses membres ont voix délibérative.

Article R4524-9

Le préfet peut inviter les présidents et les secrétaires des comités social et économique constitués dans
d'autres établissements et situés dans le périmètre de ce plan, à assister aux réunions du comité mis en place à
cet effet en raison de risques part