ication le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
L'employeur fixe la durée du congé de reclassement entre quatre et douze mois. La durée fixée peut être
inférieure à quatre mois sous réserve de l'accord exprès du salarié. En cas de formation de reconversion
professionnelle, elle peut être portée à vingt-quatre mois.

Lorsque le salarié suit une action de formation ou de validation des acquis de l'expérience, la durée du congé
de reclassement ne peut être inférieure à la durée de ces actions dans la limite de douze mois.

Article R1233-32

Pendant la période du congé de reclassement excédant la durée du préavis, le salarié bénéficie d'une
rémunération mensuelle à la charge de l'employeur.

Le montant de cette rémunération est au moins égal à 65 % de sa rémunération mensuelle brute moyenne
soumise aux contributions mentionnées à l'article L. 5422-9 au titre des douze derniers mois précédant la
notification du licenciement. Lorsqu'au cours de ces