ontrôle documentaire, de test, d'analyse, de contrôle physique, d'essai, d'expertise et le coût de stockage
que l'autorité a exposés pour établir cette non-conformité.

Lorsqu'une autorité de surveillance du marché envisage de demander à l'opérateur économique concerné le
recouvrement des frais mentionnés au précédent alinéa, elle lui communique le montant du recouvrement
envisagé et l'invite à présenter ses observations dans un délai d'un mois.

A l'expiration de ce délai et au regard des observations éventuelles de l'intéressé, elle notifie sa décision et
émet le titre de perception correspondant.

Sous-section 5 : Droits procéduraux des opérateurs économiques

Article R4314-16

Toute mesure, décision ou injonction prise par les autorités de surveillance du marché en application de la
présente section est motivée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
  
  
 
Article R4314-17

Avant l'édiction d'une mesure, d'une