dans certains secteurs, dans certaines régions ou dans certaines entreprises, le
dépassement de la durée maximale de quarante-six heures prévue aux articles L. 3121-23 et L. 3121-24 peut
être autorisé pendant des périodes déterminées, dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L3121-26

Le comité social et économique donne son avis sur les demandes d'autorisation formulées auprès de l'autorité
administrative en application des articles L. 3121-24 et L. 3121-25. Cet avis est transmis à l'agent de contrôle
de l'inspection du travail.

Section 3 : Durée légale et heures supplémentaires

Sous-section 1 : Ordre public.

Article L3121-27

La durée légale de travail effectif des salariés à temps complet est fixée à trente-cinq heures par semaine.

Article L3121-28

Toute heure accomplie au delà de la durée légale hebdomadaire ou de la durée considérée comme
équivalente est une heure supplémentaire qui ouvre droit à une majoration salariale ou, le cas échéant, à un
