ugmentations individuelles perçues pendant cette période par
les salariés relevant de la même catégorie professionnelle et dont l'ancienneté est comparable ou, à défaut
de tels salariés, aux augmentations générales et à la moyenne des augmentations individuelles perçues dans
l'entreprise.

Article L2141-6

Il est interdit à l'employeur de prélever les cotisations syndicales sur les salaires de son personnel et de les
payer au lieu et place de celui-ci.

Article L2141-7

Il est interdit à l'employeur ou à ses représentants d'employer un moyen quelconque de pression en faveur ou
à l'encontre d'une organisation syndicale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2141-7-1

L'employeur informe chaque année les salariés, par tout moyen, de la disponibilité des adresses des
organisations syndicales de salariés représentatives dans la branche dont relève l'entreprise sur le site du
ministère du travail.

Article L