eurs privés et publics.

3° Le type de suivi individuel de l'état de santé du travailleur est identique pour les postes occupés dans le
cadre des emplois visés au 2°.

Article D4624-60

L'employeur avec lequel le travailleur entretient la relation contractuelle la plus ancienne, y compris lorsque
son contrat de travail a donné lieu à transfert légal au sens de l'article L. 1224-1 ou conventionnel au sens de
l'article L. 2253-1, est son employeur principal pour l'application des dispositions de la présente section.

Sous-section 2 : Service de prévention et de santé au travail
interentreprises chargé du suivi mutualisé de l'état de santé de ce
travailleur

Article D4624-61

Le service de prévention et de santé au travail interentreprises de l'employeur principal apprécie, compte-
tenu des informations dont il dispose, notamment celles transmises par les employeurs du travailleur, si
celui-ci répond aux conditions prévues à l'article D. 4624-59.

Code du travail - Dernière modification l