

4° De six semaines lorsque sa rémunération est fixée par trimestre ou par période plus longue.

Article L1234-16

Ont droit à un préavis de six semaines :

1° Les professeurs et personnes employées chez des particuliers ;

2° Les commis commerciaux mentionnés à l'article L. 1226-24 ;

3° Les salariés dont la rémunération est fixe et qui sont chargés de manière permanente de la direction ou
la surveillance d'une activité ou d'une partie de celle-ci, ou ceux à qui sont confiés des services techniques
nécessitant une certaine qualification.

Article L1234-17

Pendant le préavis, l'employeur accorde au salarié qui le demande un délai raisonnable pour rechercher un
nouvel emploi.

Article L1234-17-1

Les dispositions de la présente sous-section s'appliquent à défaut de dispositions légales, conventionnelles ou
d'usages prévoyant une durée de préavis plus longue. Elles s'appliquent également à la rupture du contrat de
travail à durée indéterminée à l'initiative du salarié.

Sous-section 6 