 ultra-
marines

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative ancienne

Livre Ier : Conventions relatives au travail

Titre IV : Salaire.

Chapitre III : PAIEMENT DU SALAIRE

Section 2 : Privilèges et garanties de la créance de salaire.

Article L143-11-4

Le régime d'assurance prévue à l'article L. 143-11-1 est mis en oeuvre par une association créée par les
organisations nationales professionnelles d'employeurs les plus représentatives et agréée par le ministre
chargé du travail.

Cette association passe une convention de gestion avec l'organisme gestionnaire du régime d'assurance
mentionné à la section I du chapitre Ier du titre V du livre III de la première partie du code du travail et avec
l'Agence centrale des organismes de sécurité sociale pour le recouvrement des cotisations mentionnées à
l'article L. 143-11-6.

En cas de dissolution de cette association, le ministre chargé du travail confie à l'organisme prévu à