ein de l'entreprise adaptée ;

Cet accompagnement comporte également, en vue de faciliter l'insertion professionnelle durable de ces
travailleurs, des expériences auprès d'autres employeurs en recourant notamment aux périodes de mise en
situation en milieu professionnel mentionnées à l'article L. 5135-1 ou à la mise à disposition mentionnée à
l'article L. 5213-16.

Tout au long de ce parcours, l'entreprise adaptée informe et sollicite en continu l'avis du travailleur
handicapé, afin de développer ses capacités de choix.

II.-L'entreprise adaptée qui recourt au contrat prévu à l'article L. 5213-13-2 assure aux salariés concernés
un accompagnement renforcé, qui met en œuvre de manière plus intensive, suivant les modalités du contrat
pluriannuel d'objectifs et de moyens prévues par le III de l'article R. 5213-64, l'accompagnement prévu au I,
notamment par un recours accru à des mises en situation de travail auprès d'employeurs et à des actions de
formation dédiées à la réalisation du proj