prévue par
l'article L. 5151-9.

Par dérogation au premier alinéa du présent article, un compte personnel d'activité est ouvert dès l'âge de
quinze ans pour le jeune qui signe un contrat d'apprentissage sur le fondement du deuxième alinéa de l'article
L. 6222-1 du présent code.

Les personnes âgées d'au moins seize ans mais ne relevant pas des situations mentionnées aux 1° à 3° du
présent article peuvent ouvrir un compte personnel d'activité afin de bénéficier du compte d'engagement
citoyen et d'accéder aux services en ligne mentionnés à l'article L. 5151-6.

Le compte est fermé à la date du décès de la personne. Lorsque son titulaire remplit l'une des conditions
mentionnées aux 1° à 3° de l'article L. 5421-4, le compte personnel de formation cesse d'être alimenté, sauf
en application de l'article L. 5151-9.

Article L5151-3

Les droits inscrits sur le compte personnel d'activité, y compris en cas de départ du titulaire à l'étranger,
demeurent acquis par leur titulaire jusqu'à leur uti