n le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
2° Le praticien étranger titulaire d'un diplôme, d'un certificat ou d'un autre titre permettant l'exercice dans
le pays d'obtention de ce diplôme, de ce certificat ou de ce titre, sur présentation de la décision d'affectation
du ministre chargé de la santé dans un établissement de santé, prévue aux articles L. 4111-2 et L. 4221-12
du code de la santé publique, ainsi que, à titre transitoire, les médecins, chirurgiens-dentistes, sages-femmes
et pharmaciens mentionnés à l'article 83 de la loi n° 2006-1640 du 21 décembre 2006 de financement de la
sécurité sociale pour 2007, sur présentation de la décision du ministre chargé de la santé d'affectation dans un
établissement de santé prévue au même article 83.

Article L5221-3

L'étranger qui souhaite entrer en France en vue d'y exercer une profession salariée et qui manifeste la volonté
de s'y installer durablement atteste d'une connaissance suffisante de la lang