protection individuelle de façon à garantir pendant toute la durée de l'opération le niveau
d'empoussièrement le plus bas possible et, en tout état de cause, conforme à celui qu'il a indiqué dans le
document prévu par l'article R. 4412-99.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un arrêté du ministre chargé du travail détermine les conditions de choix, d'entretien et de vérification
périodique :

1° Des moyens de protection collective ;

2° Des équipements de protection individuelle.

Article R4412-112

L'employeur prend toutes mesures appropriées pour que la zone dédiée à l'opération soit signalée et
inaccessible à des personnes autres que celles qui, en raison de leur travail ou de leur fonction, sont amenées
à y pénétrer.

Cette signalétique mentionne notamment le niveau d'empoussièrement estimé des opérations réalisées et les
équipements de protection individuelle obligatoires.

Article R4412-113

Un a