sont réalisées auprès d'une partie significative des entreprises couvertes par les accords collectifs
des branches adhérentes à chaque opérateur de compétences ainsi qu'auprès des organismes de formation que
l'opérateur finance. Ces enquêtes sont transmises à l'Etat, afin que leurs résultats soient pris en compte dans
le cadre de l'élaboration et de l'évaluation des conventions d'objectifs et de moyens mentionnées au même
article L. 6332-1 ;

15° De reverser aux opérateurs de compétences des branches concernées les montants perçus au titre des
contributions supplémentaires ayant pour objet le développement de la formation professionnelle continue,
créées par un accord professionnel national conclu en application de l'article L. 6332-1-2, lorsqu'elles sont
recouvrées dans les conditions prévues au II de l'article L. 6131-3 ;

16° D'établir, diffuser et actualiser selon une périodicité fixée par décret des tables de correspondance des
branches et entreprises adhérentes des opérateurs de 