mporaire " recherche d'emploi ou création d'entreprise " délivrée en
application des articles L. 422-10 et L. 422-14 du même code ou le visa de long séjour valant titre de séjour
portant la même mention, mentionné au 14° de l'article R. 431-16 du même code ;

14° Le titulaire de la carte de séjour pluriannuelle portant la mention " bénéficiaire de la protection
subsidiaire " ou " membre de la famille d'un bénéficiaire de la protection subsidiaire ", délivrée en
application des articles L. 424-9 et L. 424-11 du même code ;

15° Le titulaire de la carte de séjour pluriannuelle portant la mention " bénéficiaire du statut d'apatride " ou "
membre de la famille d'un bénéficiaire du statut d'apatride " délivrée en application des articles L. 424-18 et
L. 424-19 du même code ;

16° Le titulaire d'une autorisation provisoire de séjour ou d'un document provisoire de séjour portant la
mention " autorise son titulaire à travailler " ;

17° Le titulaire du visa d'une durée supérieure à trois mois 