ntreprise utilisatrice s'effectuent sur la base
des trois critères cumulatifs suivants :

1° La nature des risques particuliers liés à l'intervention et susceptibles de porter atteinte à la sécurité des
travailleurs présents au sein ou à proximité de l'installation, qui constitue le critère prépondérant ;

2° L'importance des effectifs intervenant ou appelés à intervenir, exprimée en nombre moyen d'hommes par
jour présents au sein ou à proximité de l'installation durant une période de douze mois consécutifs ;

3° La durée des interventions prévisibles à compter du jour de la consultation du comité social et
économique, prévue à l'article R. 4523-8.

Article R4523-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
Le chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice classe la liste des entreprises extérieures répondant aux
critères définis à l'article R. 4523-6 par ordre de pertinence. Il mentionne les entreprises qu'il env