, participent au dispositif d'insertion
professionnelle et d'accompagnement spécifique prévu pour les travailleurs handicapés mis en œuvre

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
par l'Etat, le service public de l'emploi, l'association chargée de la gestion du fonds de développement
pour l'insertion professionnelle des handicapés et le fonds pour l'insertion professionnelle des personnes
handicapées dans la fonction publique.

Ces organismes sont des opérateurs spécialisés du réseau pour l'emploi mentionné à l'article L. 5311-7. Ils
contribuent à la mise en œuvre des missions de ce réseau au bénéfice des demandeurs d'emploi en situation
de handicap et ils participent à ses instances de gouvernance.

Ils sont conventionnés au titre de l'exercice de ces missions et peuvent, à cette condition, mobiliser les aides,
actions et prestations proposées par l'association et le fonds mentionnés au premier alinéa du pré