ues à ce titre, l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 du
présent code est subrogée dans les droits du bénéficiaire vis-à-vis des organismes payeurs mentionnés à
l'article L. 821-7 du code de la sécurité sociale.

Sous-section 5 : Allocation équivalent retraite.

Section 3 : Dispositions d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Article L5423-33

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre, notamment :

1° Les délais après l'expiration desquels l'inscription comme demandeur d'emploi est réputée tardive pour
l'ouverture du droit à indemnisation ;

2° Le délai au terme duquel le reliquat des droits antérieurement constitués ne peut plus être utilisé ;

3° Le délai dans lequel doit être présentée la demande de paiement de cette indemnisation ;

4° Le montant au-dessous duquel l'indemnisation différentielle n'est plus versée ;

5° Le montant au