23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les commissions dues au voyageur, représentant ou placier du commerce sont payées au moins tous les trois
mois.

Article L7313-8

Les dispositions des articles L. 3253-2 et L. 3253-3, relatives aux garanties des rémunérations dans le cadre
d'une procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, s'appliquent aux voyageurs,
représentants ou placiers pour les rémunérations de toute nature dues au titre des quatre-vingt-dix derniers
jours de travail.

Section 4 : Rupture du contrat de travail

Sous-section 1 : Préavis.

Article L7313-9

En cas de rupture du contrat de travail, la durée du préavis ne peut être inférieure à :

1° Un mois durant la première année de présence dans l'entreprise ;

2° Deux mois durant la deuxième année ;

3° Trois mois au-delà.

Article L7313-10

La durée du préavis du voyageur, représentant ou placier employé hors de France est augmentée de la durée
normale du voyage de retour lorsque la rupture du c