 chiffré par le bureau
de conciliation et d'orientation. Il ne peut excéder six mois de salaire calculés sur la moyenne des trois
derniers mois de salaire.
Le bureau de conciliation et d'orientation peut liquider, à titre provisoire, les astreintes qu'il a ordonnées.
Lorsqu'il est fait application de l'article mentionné au premier alinéa, les séances du bureau de conciliation et
d'orientation sont publiques.

Article R1454-16

Les décisions prises en application des articles R. 1454-14 et R. 1454-15 sont provisoires. Elles n'ont pas
autorité de chose jugée au principal. Elles sont exécutoires par provision le cas échéant au vu de la minute.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Elles ne sont pas susceptibles d'opposition. Elles ne peuvent être frappées d'appel ou de pourvoi en cassation
qu'en même temps que le jugement sur le fond, sous réserve des règles particulières à l'expertise.

Article R1