si que les éléments nécessaires à l'application de la législation
sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre III : Dividende du travail : intéressement, participation et
épargne salariale

Titre IV : Dispositions communes

Chapitre Ier : Représentation et information des salariés

Section 1 : Participation aux assemblées générales des actionnaires de
la société.

Article D3341-1

Le salarié désigné comme mandataire des actionnaires salariés de l'entreprise, dans les conditions de l'article
L. 225-106 du code de commerce, confirme par écrit à l'employeur, au plus tard quarante huit heures après
sa désignation, son intention de participer à l'assemblée générale des actionnaires en indiquant la durée
prévisible de son absence.

Article D3341-2

L'employeur n'est pas tenu de rémunérer le temps passé hors