 est indemnisé directement dans les conditions prévues par le présent article.

Pour chaque heure passée entre 8 heures et 18 heures dans l'exercice de fonctions prud'homales, le conseiller
prud'homme rémunéré uniquement à la commission perçoit une indemnité horaire égale à 1 / 1 607 des
revenus professionnels déclarés à l'administration fiscale l'année précédente.

A cet effet, l'intéressé produit copie de son avis d'imposition.

Article D1423-61

Le salarié, membre d'un conseil de prud'hommes, qui accomplit un travail continu de jour nécessitant
un remplacement à la demi-journée au sein de l'entreprise bénéficie du maintien de son salaire pour
la demi-journée, quelle que soit la durée de son absence pendant cette période pour l'exercice de ses
activités prud'homales. Le maintien du salaire est effectué sur la base de la journée entière dès lors que le
remplacement du salarié ne peut être assuré que sur une telle durée.

Article D1423-62

Sur sa demande, le salarié, membre d'un consei