rrêté du ministre chargé du travail précise selon les niveaux d'empoussièrement estimés et les processus
mis en œuvre, en fonction de l'évolution des techniques d'organisation et de protection :

1° Les règles techniques que respectent les entreprises qui réalisent des opérations ;

2° Les moyens de protection collective ;

3° Les équipements de protection individuelle ;

4° Les mesures de protection de l'environnement du chantier ;

5° Les dispositions applicables en fin de travaux.

Article R4412-114

Lorsque l'employeur constate que le niveau d'empoussièrement dépasse le niveau estimé dans le document
unique d'évaluation des risques et que, par suite, le respect de la valeur limite d'exposition professionnelle
n'est plus garanti, il suspend les opérations jusqu'à la mise en œuvre de mesures propres à remédier à cette
situation. Afin de vérifier l'efficacité de ces mesures, il procède sans délai à un nouveau contrôle du niveau
d'empoussièrement.

Article R4412-115

Lorsque, durant l'