ins cinq représentants des employeurs et cinq
représentants des journalistes professionnels sont présents et participent au vote.
Lorsque, au cours d'une séance, l'une des deux catégories a plus de membres présents que l'autre, le nombre
de ses représentants autorisés à prendre part au vote est ramené au nombre des présents de l'autre catégorie,
dans des conditions déterminées par le règlement intérieur de la commission.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
 
  
  
 
 
Article R7111-28

Les décisions de la commission de la carte d'identité des journalistes professionnels, notamment celles
qui comportent délivrance, renouvellement ou annulation de la carte, sont prises à la majorité absolue des
représentants présents.

Sous-section 4 : Réclamations

Article R7111-29

Toute décision de la commission de la carte d'identité des journalistes professionnels peut faire l'objet d'une
réclamation, par l'intéressé, devant la