 à l'article L. 2135-1 dont les ressources au sens de l'article D. 2135-9 sont égales
ou supérieures à 230 000 euros à la clôture d'un exercice assurent la publicité de leurs comptes et du rapport
du commissaire aux comptes sur le site internet de la direction de l'information légale et administrative. A

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
cette fin, ils transmettent par voie électronique à la direction de l'information légale et administrative, dans
un délai de trois mois à compter de l'approbation des comptes par l'organe délibérant statutaire, le bilan, le
compte de résultat, l'annexe ainsi que le rapport du commissaire aux comptes. Un arrêté du Premier ministre
fixe les modalités de cette transmission.

Ces documents sont publiés sous forme électronique par la direction de l'information légale et administrative,
dans des conditions de nature à garantir leur authenticité et leur accessibilité gratuite.

Cette presta