aritaire interprofessionnelle régionale mentionnée à l'article L. 6323-17-6, dans des conditions
fixées par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5422-1-1

Pour bénéficier de l'allocation d'assurance au titre du II de l'article L. 5422-1, le travailleur salarié
demande, préalablement à sa démission, un conseil en évolution professionnelle auprès des institutions,
organismes ou opérateurs mentionnés à l'article L. 6111-6, à l'exception de l'opérateur France Travail et
des organismes mentionnés à l'article L. 5314-1, dans les conditions prévues à l'article L. 6111-6. Le cas
échéant, l'institution, l'organisme ou l'opérateur en charge du conseil en évolution professionnelle informe le
travailleur salarié des droits qu'il pourrait faire valoir pour mettre en œuvre son projet dans le cadre de son
contrat de travail.

Le travailleur salarié établit avec le concours de l'institution, de