les propositions qui lui paraissent de nature à améliorer le
fonctionnement de France compétences et le service rendu aux usagers. Ce rapport est transmis au conseil
d'administration de France compétences, au ministre chargé de la formation professionnelle et au Défenseur
des droits.

La saisine du Défenseur des droits, dans son champ de compétences, met fin à la procédure de réclamation
introduite auprès du médiateur.

Sous-section 3 : Règles financières et comptables

Article R6123-15

Le budget comprend :

1° En recettes :

a) Les versements de l'Etat, de l'Union européenne et les produits des contributions des employeurs et des
travailleurs non-salariés qui lui sont reversées notamment en application des 2° à 4° du I de l'article L.
6131-1 ainsi que des articles L. 6331-50, L. 6331-53, L. 6331-55, L. 6331-60 et L. 6331-68 ;

b) Les remboursements d'avances et de prêts ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 