s. Leur date et les observations
auxquelles ils peuvent avoir donné lieu sont consignées sur un registre tenu à la disposition de l'inspection du
travail.

Article R4227-40

La consigne de sécurité incendie est communiquée à l'inspection du travail.

Article R4227-41

Des arrêtés conjoints des ministres chargés du travail et de l'agriculture peuvent préciser certaines
dispositions relatives aux moyens de prévention et de lutte contre l'incendie et rendre obligatoires certaines
normes concernant ce matériel.

Section 6 : Prévention des explosions

Article R4227-42

Les dispositions de la présente section ne s'appliquent pas aux lieux ou activités suivants :
1° Zones servant directement au traitement médical de patients et pendant celui-ci ;
2° Utilisation des appareils à gaz ;
3° Fabrication, maniement, utilisation, stockage et transport d'explosifs et de substances chimiques instables.

Article R4227-43

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 ju