tervenir à l'occasion du départ du
salarié de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
  
 
 
 
Sans préjudice des dispositions du cinquième alinéa de l'article L. 214-164 et du septième alinéa de l'article
L. 214-165 du code monétaire et financier, les signataires de l'accord peuvent modifier l'affectation de
l'épargne des salariés investis dans des organismes de placement collectif en valeurs mobilières ou des
placements collectifs relevant des paragraphes 1,2 et 6 de la sous-section 2, du paragraphe 2 ou du sous-
paragraphe 1 du paragraphe 1 de la sous-section 3, ou de la sous-section 4 de la section 2 du chapitre IV du
titre Ier du livre II du code monétaire et financier lorsque les caractéristiques des nouveaux organismes ou
des placements collectifs sont identiques à celles des organismes ou des placements collectifs antérieurement
prévus.

Article D3324-29

Lorsque les droits à participation sont af