elle mentionnés au b du 5° du I de l'article L. 312-1 du code de l'action sociale et des familles
participent au service public régional de la formation professionnelle dans le cadre du programme régional.

Article L5211-4

Afin de tenir compte des contraintes particulières des personnes handicapées ou présentant un trouble de
santé invalidant, les actions de formation professionnelle prévues à la sixième partie prévoient un accueil
à temps partiel ou discontinu ainsi qu'une durée et des modalités adaptées de validation de la formation
professionnelle, dans des conditions déterminées par décret.

Article L5211-5

Tous les cinq ans, le service public de l'emploi élabore, sous l'autorité du représentant de l'Etat dans la
région, un plan régional pour l'insertion des travailleurs handicapés. Ce plan, coordonné avec le programme
régional défini à l'article L. 5211-3, comprend :

1° Un diagnostic régional englobant les diagnostics locaux établis avec la collaboration des référents pour
l'in