et aux
composants de sécurité visés à l'article R. 233-83-2 faisant l'objet
d'une des opérations mentionnées au II de l'article L. 233-5

Sous-section 5 : Procédure de certification applicable et règles
techniques de conception et de construction applicables aux
équipements de travail d'occasion visés aux 1°, 3°, 4° et 5° de l'article
R. 233-83 et aux composants de sécurité d'occasion visés à l'article R.
233-83-2

Article R233-89-1

Toutefois, les machines susmentionnées conformes lors de leur mise en service à l'état neuf aux règles
techniques applicables pendant la période transitoire définie par l'article 6 du décret n° 92-767 du 29 juillet
1992 et maintenues en état de conformité sont considérées comme répondant aux obligations définies aux
alinéas précédents.

Article R233-89-1-1

Les machines mobiles et les appareils de levage d'occasion visés au premier alinéa, qui satisfont aux
prescriptions qui leur étaient respectivement applicables en vertu des décrets modifiés n° 47-1592 d