e ces pièces
ou, à défaut, par des indications figurant sur les pièces elles-mêmes ou sur leurs carters. Les mêmes
indications figurent sur les éléments mobiles ou sur leur carter lorsqu'il est nécessaire de connaître le sens du
mouvement pour éviter un risque.

Le cas échéant, la notice d'instructions donne des renseignements complémentaires sur ces risques.

Lorsqu'un branchement défectueux peut être à l'origine de risques, les raccordements erronés sont rendus
impossibles par la conception ou, à défaut, par des indications figurant sur les éléments à raccorder et, le cas
échéant, sur les moyens de raccordement.

1.5.5. Températures extrêmes.

Des dispositions sont prises pour éviter tout risque de blessure, par contact ou à distance, avec des éléments
de machine ou des matériaux à température élevée ou très basse.

Les dispositions nécessaires sont également prises pour éviter les risques d'éjection de matières chaudes ou
très froides ou pour assurer une protection contre ces risque