e bénéfice d'une aide à la création, à la reprise d'entreprise ou pour l'exercice
d'une autre profession non salariée, elle ne peut obtenir à nouveau cette aide qu'à l'expiration d'un délai de
trois ans suivant la précédente décision du préfet ou de l'organisme habilité prévu à l'article R. 5141-22.

Les dispositions du premier alinéa ne s'appliquent pas à l'aide prévue au 4° de l'article R. 5141-1.

Sous-section 2 : Retrait des aides

Article R5141-4

S'il est établi que l'aide a été obtenue à la suite de fausses déclarations ou si la condition de contrôle effectif
de la société créée ou reprise cesse d'être remplie dans les deux ans suivant la création ou la reprise, et sous
réserve de l'article R. 5141-6 :
1° Le bénéfice des exonérations de cotisations sociales mentionnées au 1° de l'article R. 5141-1 est retiré
par décision de l'Union de recouvrement des cotisations de sécurité sociale et d'allocations familiales
(URSSAF) ;
2° Le bénéfice de l'avance remboursable mentionnée au 2° d