 L1234-3

La date de présentation de la lettre recommandée notifiant le licenciement au salarié fixe le point de départ
du préavis.

Article L1234-4

L'inexécution du préavis de licenciement n'a pas pour conséquence d'avancer la date à laquelle le contrat
prend fin.

Article L1234-5

Lorsque le salarié n'exécute pas le préavis, il a droit, sauf s'il a commis une faute grave, à une indemnité
compensatrice.

L'inexécution du préavis, notamment en cas de dispense par l'employeur, n'entraîne aucune diminution des
salaires et avantages que le salarié aurait perçus s'il avait accompli son travail jusqu'à l'expiration du préavis,
indemnité de congés payés comprise.

L'indemnité compensatrice de préavis se cumule avec l'indemnité de licenciement et avec l'indemnité prévue
à l'article L. 1235-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1234-6

En cas d'inexécution totale ou partielle du préavis résultant 