 d'entreprise européen, l'accord mentionné à l'article
L. 2342-2 ou un accord passé au sein du groupe peut décider de la suppression du comité de groupe. L'entrée
en vigueur de l'accord est subordonnée à un vote favorable du comité de groupe.

En cas de suppression du comité de groupe, les dispositions des articles L. 2332-1, L. 2332-2 et L. 2334-4
sont applicables au comité d'entreprise européen.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Article L2346-1

Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation, d'un comité
d'entreprise européen ou à la mise en oeuvre d'une procédure d'information et de consultation, soit à la libre
désignation de leurs membres, notamment par la méconnaissance des articles L. 2342-1 à L. 2342-7 et L.
2343-1, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 -