ription au répertoire national d'identification
des personnes physiques ou de numéro d'identification d'attente erroné dans la déclaration préalable
à l'embauche, la Caisse nationale d'assurance vieillesse des travailleurs salariés renvoie à l'organisme
mentionné à l'article R. 1221-3 un bilan d'identification comprenant, lorsqu'elle a pu retrouver celui-
ci, le numéro d'inscription au répertoire national d'identification des personnes physique ou numéro
d'identification d'attente à utiliser. L'organisme mentionné à l'article précité avise l'employeur de la
disponibilité de ce bilan d'identification afin que, notamment, il rectifie ou complète les données transmises
dans la déclaration sociale nominative.

Sous-section 8 : Obligation de dématérialisation

Article D1221-18

I. - Les employeurs dont le personnel relève du régime général de sécurité sociale, autres que les particuliers
employant un salarié à leur service, qui ont accompli plus de 50 déclarations préalables à l'embauche au