r être
demandée.

Article 6
Rémunération

Les stagiaires présentés au centre par leur employeur bénéficient, de la part de ce dernier, du maintien
intégral de la rémunération qu'ils percevaient avant leur entrée en stage. Lorsque les conditions prévues
par la législation en vigueur sont remplies, l'Etat peut prendre en charge une partie de la rémunération
maintenue.
Les autres stagiaires peuvent bénéficier, sous réserve de remplir les conditions prévues, du versement de la
rémunération prévu par les articles L. 6341-1 et suivants du code du travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans tous les cas, l'aide de l'Etat ne peut intervenir que si elle est prévue expressément par la convention ou
par un avenant à la convention.

Article 7
Protection sociale

Le centre s'assure que les stagiaires bénéficient d'une protection sociale.
Il prend les dispositions appropriées pour assurer la 