 et caractéristiques des locaux annexes aux locaux de travail, notamment des locaux
sanitaires, de restauration et médicaux, sont conçus de manière à permettre l'adaptation de la température à la
destination spécifique de ces locaux.

Article R4213-9

Les dispositions de la présente section ne font pas obstacle à celles des articles L. 171-1 et L. 173-1 du
code de la construction et de l'habitation relatives aux caractéristiques thermiques des bâtiments autres que
d'habitation.

Chapitre IV : Sécurité des lieux de travail

Section 1 : Caractéristiques des bâtiments

Article R4214-1

Les bâtiments destinés à abriter des lieux de travail sont conçus et réalisés de manière à pouvoir résister,
dans leur ensemble et dans chacun de leurs éléments, à l'effet combiné de leur poids, des charges climatiques
extrêmes et des surcharges maximales correspondant à leur type d'utilisation.
Ils respectent les règles antisismiques prévues, le cas échéant, par les dispositions en vigueur.

Article R4214-