 premier alinéa de l'article L. 6223-8-1 relatif au maître d'apprentissage ;

3° Les articles L. 6225-1 à L. 6225-6 relatifs aux procédures d'opposition à l'engagement d'apprentis, de
suspension de l'exécution du contrat et d'interdiction de recrutement en alternance ;

4° Les articles D. 6235-2, D. 6235-4 et D. 6235-5 relatifs à la rémunération minimale de l'apprenti.

Il vérifie également la réception des pièces justificatives prévues par la convention prévue à l'article L.
6235-2.

Si l'opérateur de compétences constate, au regard des pièces produites ou après avoir été informé par l'une
des parties au contrat d'apprentissage, par un autre opérateur de compétences ou par toute autre autorité ou
administration, la méconnaissance d'une ou plusieurs de ces conditions ou de la contrariété des stipulations
du contrat à toute autre disposition conventionnelle, légale ou réglementaire, il refuse le dépôt du contrat
ou de l'avenant par une décision motivée qu'il notifie aux parties, ainsi q