s au comité social et
économique central de l'entreprise absorbante.

Si la modification porte sur un ou plusieurs établissements distincts qui conservent ce caractère, ces
établissements sont représentés au comité social et économique central de l'entreprise d'accueil par leurs
représentants au comité social et économique central de l'entreprise dont ils faisaient partie.

Dans les cas mentionnés aux deuxième et troisième alinéas, la représentation est assurée dans ces conditions
pendant un délai d'un an au plus et peut entraîner le dépassement du nombre maximal de représentants au
comité social et économique de l'entreprise d'accueil prévu par le décret mentionné à l'article L. 2316-4.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article L2316-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
  
Le comité social et économique central est doté de la personnalité civile.

Il est présidé par l'employeur ou son représentant, assisté éve