formation professionnelle continue

Article D6122-4

Les conventions de formation professionnelle continue conclues en application du premier alinéa de l'article
L. 6122-1 sont arrêtées conformément à l'un des modèles annexés à la fin du présent livre.

Article D6122-5

Les conventions de formation professionnelle continue renseignent avec les mentions appropriées les
articles figurant dans les « dispositions communes applicables aux conventions de formation professionnelle
comportant une aide de l'Etat », annexées à la fin du présent livre.

Article D6122-6

Les conventions de formation professionnelle continue ouvrent droit au concours de l'Etat dans les
conditions qu'elles prévoient.

Chapitre III : Coordination des politiques de l'emploi, de l'orientation
et de la formation professionnelles

Section première : Centres d'animation, de ressources et
d'information sur la formation-observatoires régionaux de l'emploi
et de la formation et réseau des centres d'animation, de ressources e