ues pour ce qui relève de la prise en charge des actions de
formation. La liste de ces traitements automatisés est fixée par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle et du ministre chargé des collectivités territoriales.

III.-Dans le cadre des finalités définies à l'article R. 6323-33 et dans la limite du besoin d'en connaître, le
traitement automatisé mentionné à l'article R. 6323-32 peut être mis en relation avec d'autres traitements
automatisés de données à caractère personnel ne comportant pas le numéro d'inscription des personnes au
répertoire national d'identification des personnes physiques pour ce qui relève de :

1° La mise en relation du titulaire du compte personnel de formation ou de droits individuels à la formation
des élus locaux avec les prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 du présent code et à l'article L. 1221-3
du code général des collectivités territoriales ;

2° L'analyse de l'utilisation et de l'évaluation de la mise en œuvre du compte p