 de données à caractère personnel mis en œuvre au
moyen du système d'information national commun mentionné à l'article R. 6323-21-7.

Article R6323-21-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
 
  
  
 
 
Le système d'information national commun des commissions paritaires interprofessionnelles permet la
transmission dans le système d'information du compte personnel de formation mentionné à l'article L. 6323-8
des données mentionnées au II de l'article R. 6323-34 dont il dispose.

Section 3 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
travailleurs indépendants, les membres des professions libérales et des
professions non salariées, leurs conjoints collaborateurs et les artistes
auteurs

Sous-section 1 : Alimentation du compte

Article R6323-22

Le compte personnel de formation du travailleur mentionné à l'article L. 6323-25 est alimenté à hauteur de
500 euros par année de travail, dans la limite d'un plaf