et la durée de
formation.

Des conventions conclues entre, d'une part, les centres spécialisés mentionnés au 1° de l'article L. 2145-2 et
les organismes mentionnés au quatrième alinéa de ce même article et, d'autre part, les ministères intéressés
ou les universités ou instituts d'université, prévoient les conditions dans lesquelles cette aide est utilisée,
notamment pour la rémunération du corps enseignant et l'octroi de bourses d'études.

Article R2145-2

Pour l'application de l'article L. 2145-3, des crédits sont inscrits dans le cadre de la loi de finances au titre de
la mission portant sur l'emploi et le travail.
Des crédits destinés à contribuer au fonctionnement des instituts internes aux universités sont également
inscrits au titre de la mission portant sur la recherche et l'enseignement supérieur.

Section 2 : Congés de formation économique, sociale,
environnementale et syndicale

Article R2145-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 j