atives au comité régional de l'emploi, de la
formation et de l'orientation professionnelles lui sont applicables, sous réserve des dispositions suivantes :

1° Le président du conseil départemental et le préfet peuvent inviter conjointement toute personne morale
mentionnée au III de l'article L. 5311-7 qui participe effectivement au réseau pour l'emploi sur le territoire
à participer aux séances plénières du comité ou à celles du bureau, dans les conditions fixées à l'article R.
6123-3-11 ;

2° Le président du conseil départemental et le préfet convoquent au moins une fois par an une réunion
plénière associant l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi sur le territoire. Y sont également invités les présidents des comités
locaux pour l'emploi du territoire ;

3° Le comité pour l'emploi définit des modalités d'association des usagers, en lien avec les comités de liaison
mentionnés à l'article L. 5411-9