

Article L2373-1

Un comité de la société issue d'une opération transfrontalière est institué lorsque, à l'issue de la période de
négociation prévue à l'article L. 2352-9, aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation
n'a pas pris la décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2372-4 ou lorsque les dirigeants des sociétés
participant à l'opération transfrontalière choisissent sans négociation préalable de mettre en place les
modalités de participation des salariés.

Article L2373-2

Dans le cas prévu à l'article L. 2373-1, l'immatriculation de la société issue d'une opération transfrontalière
ne peut intervenir que si les parties décident de mettre en œuvre les dispositions du présent chapitre et du
chapitre IV ou que si les dirigeants des sociétés participantes s'engagent à en faire application.

Sous-section 2 : Attributions, composition et fonctionnement.

Article L2373-3

Les dispositions relatives aux attributions, à la composition et au fonctionnemen