le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
  
  
Article D5424-34

L'employeur se conforme aux obligations découlant du règlement établi pour l'application de la présente
section par la caisse à laquelle il est affilié.

Article D5424-35

L'affiliation prévue aux articles D. 5424-32 et D. 5424-33 prend effet à la date à laquelle l'entreprise a
commencé à employer des salariés.

Article D5424-36

Les cotisations versées par l'employeur aux caisses de congés payés sont assises sur l'ensemble des salaires
pris en compte pour le calcul des cotisations de sécurité sociale, déduction faite pour chacun d'eux d'un
abattement dont le montant est fixé annuellement par un arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et
du budget. Cet abattement ne peut être inférieur à 8 000 fois le salaire minimum de croissance mentionné à
l'article L. 3231-6.

Article D5424-37

La cotisation comporte deux taux distincts applicables l'un aux entreprises du gros œuvre et des travaux
publics, l'autre aux entreprises n