l'article R. 5132-10-13 pour la première année d'exécution
du contrat de travail à durée indéterminée ;

2° 70 % du montant socle de l'aide précitée à compter de la deuxième année d'exécution du contrat de travail
à durée indéterminée.

Les conditions de son versement sont fixées par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et du
budget

Article R5132-10-14

L'aide financière mentionnée aux articles R. 5132-10-12 et R. 5132-10-13-1 est versée, pour le compte de
l'Etat, par l'Agence de services et de paiement.

Cette aide ne peut se cumuler pour un même poste avec une autre aide à l'emploi financée par l'Etat.

En cas de modification de la situation juridique de l'employeur au sens de l'article L. 1224-1, le nouvel
employeur est substitué dans les droits et obligations de l'employeur initial résultant de la convention prévue
à l'article R. 5132-2.

Sous-section 3 : Contrat à durée indéterminée d'inclusion

Article D5132-10-15

Les personnes âgées d'au moins cinquante-sept ans r