ur faire connaître ses observations.

Le préfet peut alors demander le reversement des sommes indûment perçues.

Article R5132-6

Lorsque l'aide financière est obtenue à la suite de fausses déclarations ou lorsque la convention est détournée
de son objet, le préfet résilie la convention après avoir observé la procédure prévue à l'article R. 5132-5. Les
sommes indûment perçues donnent alors lieu à reversement.

Sous-section 2 : Aide financière

Article R5132-7

L'embauche des personnes mentionnées à l'article L. 5132-1 en contrat à durée déterminée ou l'emploi des
personnes détenues ayant signé un contrat d'emploi pénitentiaire par les entreprises d'insertion ouvre droit,
dans la limite du nombre de postes d'insertion fixé par la convention, à une aide financière.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
 
 
 
Cette aide comprend un montant socle et un montant modulé. Le montant modulé est déterminé chaque
année par le p