ceux auxquels il est fait appel en vue de l'exécution de
travaux urgents nécessités par des mesures de sécurité et déjà dotés de la qualification nécessaire à cette
intervention ;

4° A la demande du médecin du travail, des travailleurs qui reprennent leur activité après un arrêt de travail
d'une durée d'au moins vingt et un jours.

Cette formation est répétée périodiquement dans des conditions déterminées par voie réglementaire ou par
convention ou accord collectif de travail.

Article L4141-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'étendue de l'obligation d'information et de formation à la sécurité varie selon la taille de l'établissement, la
nature de son activité, le caractère des risques qui y sont constatés et le type d'emploi des travailleurs.

Article L4141-4

Le financement des actions de formation à la sécurité est à la charge de l'employeur.

Article L4141-5

L'employeur renseigne dans un 