munérations les plus élevées.

iii-Mode de calcul des rémunérations :

Pourcentage des salariés dont le salaire dépend, en tout ou partie, du rendement (22).
Pourcentage des ouvriers et employés payés au mois sur la base de l'horaire affiché.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
 
  
  
 
  
  
  
  
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
iv-Charge salariale globale

b) Pour les entreprises soumises aux dispositions de l'article L. 225-115 du code de
commerce, montant global des rémunérations visées au 4° de cet article ;

B-Epargne salariale : intéressement, participation :

Montant global de la réserve de participation (25) ;

Montant moyen de la participation et/ ou de l'intéressement par salarié bénéficiaire (26)
(I) ;

Part du capital détenu par les salariés (27) grâce à un système de participation
(participation aux résultats, intéressement, actionnariat …) ;

C-Rémunérations accessoires