cement d'une ou plusieurs actions dans le cadre du 1° ou du 4° du I de l'article L.
4163-7, le titulaire d'un compte professionnel de prévention fait l'objet d'un accompagnement préalable par
l'un des opérateurs financés par l'organisme mentionné à l'article L. 6123-5 au titre du conseil en évolution
professionnelle mentionné à l'article L. 6111-6. Le conseil en évolution professionnelle l'oriente et l'informe
pour lui permettre de formaliser un projet respectant la condition fixée au 1° ou au 4° de l'article L. 4163-7.

Article R4163-20

Lorsque l'opérateur du conseil en évolution professionnelle a réalisé l'accompagnement préalable prévu par
l'article R. 4163-19, il informe l'organisme gestionnaire désigné à l'article R. 4163-15. Il peut le faire au
moyen d'un téléservice mis à sa disposition.

Article R4163-21

Les points inscrits au compte professionnel de prévention mobilisés pour la formation professionnelle et
convertis en un montant exprimé en euros constituent un abondement du