d'Etat précise les modalités de mise en œuvre du présent article, notamment :

1° Les durées minimale et maximale de la suspension et de la suppression du revenu de remplacement
mentionné à l'article L. 5421-1 et des allocations mentionnées aux articles L. 5131-5 et L. 5131-6 ainsi que la
part de ces revenus ou allocations pouvant être suspendue ou supprimée ;

2° Les conditions dans lesquelles cette suspension ou cette suppression donne lieu à une radiation de la liste
des demandeurs d'emploi et, le cas échéant, les durées minimale et maximale de cette radiation ;

3° Les durées minimale et maximale de la radiation de la liste des demandeurs d'emploi pouvant être
prononcée en cas de fraude ou de fausses déclarations.

Lorsque le demandeur d'emploi bénéficie d'un accompagnement à vocation d'insertion sociale mentionné au
second alinéa du I de l'article L. 5411-5-1, les durées mentionnées aux 1° et 2° du présent VI peuvent être
adaptées.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Article L5