. 554-21 du
même code, ces travaux ne sont pas soumis à déclaration au motif qu'une convention a été passée avec
l'exploitant, le responsable de projet mentionné à l'article R. 554-1 du même code ou le propriétaire du
terrain qui commande les travaux communique par écrit à l'employeur ces informations et indications, telles
qu'elles figurent dans la convention.

Article R4544-18

Pour les travaux agricoles ou horticoles mentionnés au 2° du I de l'article R. 554-19 du code de
l'environnement, le chef d'exploitation demande à l'exploitant de l'ouvrage, par tout moyen conférant date
certaine à leur réception, les informations et indications mentionnées au 2° de l'article R. 4544-16 concernant
les parcelles sur lesquelles il envisage de réaliser les travaux concernés.

L'exploitant lui répond par écrit dans un délai de trente jours par tout moyen conférant date certaine à sa
réception.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 