compétences, en vue de faciliter les déclarations des
employeurs, et de guider l'affectation aux opérateurs de compétences des fonds collectés par les organismes
mentionnés aux articles L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale et L. 723-11 du code rural et de la pêche
maritime.

Article L6123-6

France compétences est administrée par un conseil d'administration et dirigée par un directeur général.

Article L6123-7

Le conseil d'administration de France compétences comprend :

1° Un collège de représentants de l'Etat ;

2° Un collège de représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et
interprofessionnel ;

3° Un collège de représentants des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau
national et interprofessionnel ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Un collège de représentants des régions ;

5° Un collège de personnalités qualifiées