caractérisant la
persistance de la situation dangereuse et l'injonction à l'employeur de prendre des mesures appropriées pour
y remédier, ainsi que la voie de recours prévue par l'article L. 4731-4.

Cette décision est notifiée à l'employeur soit par remise en main propre contre décharge, soit par lettre
recommandée avec avis de réception. Elle prend effet le jour de remise de la notification ou le jour de la
présentation de la lettre recommandée.

Article R4731-11

L'employeur informe, par tout moyen donnant date certaine à la réception de cette information, l'agent de
contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 des mesures qu'il a prises pour faire cesser
la situation dangereuse et lui communique l'avis du médecin du travail, du comité social et économique
concernant ces mesures.

Article R4731-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
L'agent de contrôle de l'inspection du travail men