êt de travail et de demande de remboursement des
indemnités versées aux salariés à la caisse des congés payés mentionnée à l'article D. 5424-32 dans un délai
fixé par arrêté du ministre chargé de l'emploi.
Le modèle de ce bordereau est établi par la caisse nationale de surcompensation.
L'employeur transmet aux membres de la délégation du personnel du comité social et économique, à leur
demande, les informations du bordereau relatives au nombre des heures perdues pour cause d'intempéries et
à leurs dates.

Sous-section 7 : Cotisations et péréquation des charges.

Article D5424-29

Les dépenses d'indemnisation du chômage-intempéries sont couvertes au moyen d'une cotisation mise à la
charge des entreprises exerçant une ou plusieurs activités professionnelles mentionnées à l'article D. 5424-7.

Article D5424-30

Les services créés au sein des caisses de congés payés en vue de l'attribution de l'indemnité journalière
d'intempéries définie à l'article L. 5424-12 ont une comptabilité distinct