et une ou plusieurs organisations syndicales, ou la majorité des comités sociaux et économiques
des sociétés intéressées, ou le comité de groupe, il en est fait mention dans les documents déposés.

Article R3323-6

Lorsque le projet d'accord de groupe ratifié par les salariés ne fait pas mention d'une demande conjointe, il
est déposé avec l'accord :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
1° Une attestation des différents chefs d'entreprise intéressés selon laquelle ils n'ont été saisis d'aucune
désignation de délégué syndical ;
2° Et, pour les entreprises assujetties à la législation sur les comités sociaux et économiques, un procès-
verbal de carence datant de moins de quatre ans.

Sous-section 2 : Dénonciation de l'accord.

Article D3323-8

La partie qui dénonce un accord de participation ou l'employeur, dans le cas où le régime de participation a
été mis en place conformément au troisième alinéa de l'ar