 levage sont conçus et construits demanière à supporter les surcharges
au cours des épreuves statiques sans déformation permanente ni défectuosité manifeste. Les calculs de
résistance prennent en compte la valeur du coefficient d'épreuve statique qui est choisi de manière à garantir
un niveau de sécurité adéquat ; ce coefficient a, en règle générale, les valeurs suivantes :

-machines mues par la force humaine et accessoires de levage : 1,5 ;

-autres machines : 1,25.

La machine est conçue et construite de manière à supporter sans défaillance les épreuves dynamiques
effectuées avec la charge maximale d'utilisation multipliée par le coefficient d'épreuve dynamique. Ce

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
coefficient d'épreuve dynamique est choisi de manière à garantir un niveau de sécurité adéquat ; ce
coefficient est, en règle générale, égal à 1,1.

D'une manière générale, ces épreuves sont effectu