tervenue sans qu'il y ait eu de convention entre ceux-ci.

Le premier employeur rembourse les sommes acquittées par le nouvel employeur, dues à la date de la
modification, sauf s'il a été tenu compte de la charge résultant de ces obligations dans la convention
intervenue entre eux.

Article L1224-3

Lorsque l'activité d'une entité économique employant des salariés de droit privé est, par transfert de cette
entité, reprise par une personne publique dans le cadre d'un service public administratif, il appartient à cette
personne publique de proposer à ces salariés un contrat de droit public, à durée déterminée ou indéterminée
selon la nature du contrat dont ils sont titulaires.

Sauf disposition légale ou conditions générales de rémunération et d'emploi des agents non titulaires de la
personne publique contraires, le contrat qu'elle propose reprend les clauses substantielles du contrat dont les
salariés sont titulaires, en particulier celles qui concernent la rémunération.

Code du travai