squ'il est mis fin au maintien de l'activité en
application du dernier alinéa de l'article L. 641-10 du code de commerce et qu'il doit être mis fin au contrat
d'apprentissage, le liquidateur notifie la rupture du contrat à l'apprenti. Dans cette hypothèse, les dispositions
de l'article L. 1243-4 du présent code s'appliquent, à l'exception de celles relatives à l'indemnité prévue à
l'article L. 1243-8.

Article L6222-18-1

Lorsque le centre de formation d'apprentis prononce l'exclusion définitive de l'apprenti, l'employeur peut
engager à son encontre une procédure de licenciement. Cette exclusion constitue la cause réelle et sérieuse
du licenciement, qui est prononcé dans les conditions prévues par les dispositions du code du travail relatives
à la rupture du contrat de travail pour motif personnel. Le centre de formation d'apprentis ou l'apprenti peut
saisir le médiateur mentionné à l'article L. 6222-39 et, pour les apprentis du secteur public non industriel et
commercial, le service d