e
action de positionnement préalable. Le positionnement préalable est réalisé à titre gratuit par le prestataire de
formation contacté en vue de suivre l'action de formation. Ce positionnement ne constitue pas une action de
formation au sens de l'article L. 6313-1.

A l'issue de la réalisation du positionnement préalable, un document, joint à la demande de prise en charge,
identifie les acquis du salarié et propose un parcours de formation individualisé et adapté, dans son contenu
et sa durée, aux besoins de formation identifiés pour la réalisation du projet de transition professionnelle. Il
comprend un devis approuvé par le salarié, précisant le coût et le contenu de l'action de formation proposée.

Article R6323-13

La liste des pièces à transmettre à la commission paritaire interprofessionnelle régionale par le salarié
souhaitant bénéficier d'un projet de transition professionnelle est arrêtée par le ministre chargé de la
formation professionnelle.

Paragraphe 4 : Les critères et mo