ations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs
représentatives au niveau national et interprofessionnel ou par accord de branche étendu.

II. # (Abrogé) ;

III. # L'accord mentionné au 4° du I du présent article peut donner mandat à des organisations syndicales
de salariés et à des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau de la branche
de conclure une convention avec les organismes mentionnés aux articles L. 225-1-1 du code de la sécurité
sociale et L. 723-11 du code rural et de la pêche maritime, afin de confier aux organismes mentionnés au II
de l'article L. 2135-15-1 le recouvrement de la contribution mentionné au 4° du I. Cette contribution est alors
versée à l'association gestionnaire du fonds paritaire mentionnée à l'article L. 2135-9 du présent code, qui en
assure la répartition entre les branches affectataires.

La convention prévue au premier alinéa du présent III respecte les conditions suivantes :

1° Elle prévoi