nts des organisations
d'employeurs représentatives au niveau national et des organisations syndicales de salariés représentatives au
niveau national.

Lorsqu'elle est consultée dans le domaine de la politique de l'emploi, de l'orientation et de la formation
professionnelle initiale et continue et sur les documents mentionnés au 10° de l'article L. 2271-1, elle
comprend également des représentants des régions, des départements et des collectivités ultra-marines.

Lorsqu'elle est consultée sur les dispositifs d'intéressement, de participation et d'épargne salariale, elle
comprend également des personnalités choisies en raison de leur compétence et de leur expérience.

Article L2272-2

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'organisation et de fonctionnement de la Commission
nationale de la négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 