l, dit " contrat de mission ", entre le salarié temporaire et son employeur, l'entreprise
de travail temporaire.

Lorsque l'utilisateur est une personne morale de droit public, le présent chapitre s'applique, sous réserve des
dispositions prévues à la section 6.

Article L1251-2

Est un entrepreneur de travail temporaire, toute personne physique ou morale dont l'activité exclusive est de
mettre à la disposition temporaire d'entreprises utilisatrices des salariés qu'en fonction d'une qualification
convenue elle recrute et rémunère à cet effet.

Article L1251-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Toute activité de travail temporaire s'exerçant en dehors d'une telle entreprise est interdite, sous réserve des
dispositions relatives aux opérations de prêt de main-d'oeuvre à but non lucratif autorisées par l'article L.
8241-2.

Article L1251-4

Par dérogation au principe d'exclusivité prévu à l'article L. 1251-2