ermettre d'effectuer une période d'activité dans la réserve opérationnelle. Le congé annuel ne peut
être cédé que pour sa durée excédant vingt-quatre jours ouvrables.

Le salarié bénéficiaire d'un ou plusieurs jours cédés en application du premier alinéa bénéficie du maintien
de sa rémunération pendant sa période d'absence. Cette période d'absence est assimilée à une période de
travail effectif pour la détermination des droits que le salarié tient de son ancienneté. Le salarié conserve le
bénéfice de tous les avantages qu'il avait acquis avant le début de sa période d'absence.

Sous-Paragraphe 2 : Champ de la négociation collective

Article L3142-94-2

Pour mettre en œuvre le droit à autorisation d'absence au titre de ses activités dans la réserve opérationnelle
militaire ou dans la réserve opérationnelle de la police nationale mentionné à l'article L. 3142-89, le contrat
de travail, une convention conclue entre le ministre de la défense ou le ministre de l'intérieur et l'employeur,
un