ures envisagées et l'invite à
présenter ses observations dans un délai de quinze jours. A l'expiration de ce délai, au vu des observations
éventuelles de l'entreprise, le préfet peut décider de la mise à exécution de la ou des sanctions appropriées.
Il notifie sa décision à l'entreprise par lettre recommandée avec avis de réception ou par tout autre moyen
permettant de faire la preuve de sa réception par le destinataire et transmet immédiatement une copie au
procureur de la République. Il en adresse copie au préfet du siège de l'entreprise si l'établissement est situé
dans un département différent.

Sous-section 2 : Fermeture administrative et arrêt d'activité

Article R8272-8

Le préfet tient compte, pour déterminer la durée de fermeture d'au plus trois mois du ou des établissements
ayant servi à commettre l'infraction conformément à l'article L. 8272-2, de la nature, du nombre, de la durée
de la ou des infractions relevées, du nombre de salariés concernés ainsi que de la situation éc