ires aux dispositions légales afin que
l'entreprise puisse mettre l'accord en conformité avec les dispositions en vigueur pour les exercices suivant
celui du dépôt. Si cet organisme n'a pas formulé de telles demandes dans ce nouveau délai, les exonérations
prévues aux articles L. 3312-4 et L. 3315-1 à L. 3315-3 sont réputées acquises pour les exercices ultérieurs.

Un décret en Conseil d'Etat fixe les conditions dans lesquelles, lorsque l'accord a été rédigé selon une
procédure dématérialisée permettant de vérifier préalablement sa conformité aux dispositions légales en
vigueur, les exonérations prévues aux mêmes articles L. 3312-4 et L. 3315-1 à L. 3315-3 sont réputées
acquises pour la durée dudit accord à compter de son dépôt dans les conditions prévues au premier alinéa du
présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Modification dans la situation juridique de
l'entr