es voix exprimées par les membres présents.

Article R6113-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Avec l'accord du président, les membres de la commission peuvent participer aux débats au moyen d'une
conférence téléphonique ou audiovisuelle.

Lorsqu'il n'est pas suppléé, un membre empêché peut donner son mandat à un autre membre ayant voix
délibérative. Un membre ne peut détenir plus d'un mandat. Le mandat n'est valable que pour la séance pour
laquelle il a été donné.

Les avis de la commission sont adoptés à la majorité simple des voix exprimées. Le président a voix
prépondérante en cas de partage égal des voix.

Le quorum est atteint lorsque la moitié au moins des membres composant la commission sont présents, y
compris les membres prenant part aux débats au moyen d'une conférence téléphonique ou audiovisuelle, ou
ont donné mandat. Lorsque le quorum n'est pas atteint, la commission délibère valablement sa