ompte tenu des répercussions sur sa santé ou sur l'allaitement, durant une période
n'excédant pas un mois après son retour de congé postnatal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1225-13

La proposition d'emploi est réalisée au besoin par la mise en oeuvre de mesures temporaires telles que
l'aménagement de son poste de travail ou son affectation dans un autre poste de travail. Elle prend en compte
les conclusions écrites du médecin du travail et les indications qu'il formule sur l'aptitude de la salariée à
exercer l'une des tâches existantes dans l'entreprise.

Ces mesures temporaires n'entraînent aucune diminution de la rémunération.

Article L1225-14

Lorsque l'employeur est dans l'impossibilité de proposer un autre emploi à la salariée, il lui fait connaître par
écrit, ainsi qu'au médecin du travail, les motifs qui s'opposent à cette affectation temporaire.

Le contrat de travail 