s informations lorsqu'il a connaissance de faits relatifs à d'éventuels manquements de l'entreprise aux
obligations résultant du présent titre.

Article R1263-11

Les agents de contrôle mentionnés au livre premier de la partie VIII peuvent communiquer à leurs
homologues étrangers, directement ou par l'intermédiaire du bureau de liaison, tout renseignement et
document nécessaires à la surveillance et au contrôle des conditions de travail et d'emploi des salariés
détachés.

Article R1263-11-1

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné aux articles L. 8112-1 ou L. 8112-5 qui constate l'un
des manquements mentionnés à l'article L. 1263-3 enjoint par écrit à l'employeur établi hors de France qui
détache des salariés sur le territoire national de faire cesser ce manquement dans un délai de trois jours, à
compter de la réception de l'injonction. Ce délai peut être réduit en cas de circonstances exceptionnelles, sans
qu'il puisse être inférieur à un jour.

L'injonction est adres