e salariale peuvent
bénéficier du plan d'épargne salariale mis en place dans chacune des entreprises du groupement auprès de
laquelle ils sont mis à disposition si le règlement le prévoit.

Article D3331-3

L'ancienneté des personnes mentionnées à l'avant-dernier alinéa de l'article L. 3332-2 éventuellement requise
par le règlement se décompte à compter de la date d'effet du contrat individuel.

Chapitre II : Plan d'épargne d'entreprise

Section 1 : Conditions de mise en place.

Sous-section 1 : Choix de placement.

Article R3332-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
Le règlement du plan d'épargne d'entreprise comporte, en annexe, les critères de choix et la liste des
instruments de placement ainsi que les notices des sociétés d'investissement à capital variable (SICAV) et
des fonds communs de placement offerts aux adhérents.

Article R3332-2

Lorsque le plan offre plusieurs instruments de placement, son règlement précis