andeur d'emploi, lorsque
l'application du I du présent article fait obstacle à l'ouverture ou au rechargement des droits à l'allocation
d'assurance, le demandeur d'emploi peut saisir l'instance paritaire de l'opérateur France Travail mentionnée à
l'article L. 5312-10.

Section 1 ter : Dispositions particulières applicables aux bénéficiaires
de l'allocation d'assurance à la suite d'une démission

Article L5426-1-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
 
 
I.-Par dérogation à l'article L. 5421-3, durant la période de mise en œuvre du projet mentionné au 2° du II
de l'article L. 5422-1, la condition de recherche d'emploi requise pour bénéficier de l'allocation d'assurance
au titre du même II est satisfaite dès lors que les intéressés sont inscrits comme demandeurs d'emploi et
accomplissent les démarches nécessaires à la mise en œuvre de leur projet.

II.-La réalité des démarches accomplies en vue de la mise en œuvre 