s, d'autre part, l'animation et l'accompagnement connexes à la formation des
apprentis ;

4° Aux frais de fonctionnement du comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du bâtiment
et des travaux publics, dans certaines limites ;

5° A la prise en charge des dépenses exposées pour la gestion paritaire de cette cotisation par les
organisations, siégeant au comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du bâtiment et des
travaux publics, dans la limite d'un pourcentage du montant des sommes collectées au titre de la cotisation.

Article L6331-37

L'assiette de la cotisation prévue à la présente sous-section est celle de la contribution à la formation
professionnelle mentionnée aux articles L. 6331-1 et L. 6331-3.

Article L6331-38

I.-Le taux de cotisation pour les entreprises est fixé par accord entre les organisations professionnelles
d'employeurs et les organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national dans le secteur du
bâtiment et