ette pratique et les conditions et modalités d'exercice des
interventions en apnée.

Sous-section 3 : Dispositions spécifiques aux travaux en milieu
hyperbare

Article R4461-43

Les travaux en milieu hyperbare, mentionnés au 1° de l'article R. 4461-1, ne peuvent être effectués que
par des entreprises ayant obtenu un certificat délivré par un organisme de certification, accrédité dans les
conditions de l'article R. 4724-1.

Article R4461-44

Les entreprises de travail temporaire qui mettent à disposition des travailleurs pour la réalisation de travaux
mentionnés à l'article R. 4461-43 sont soumises aux obligations de ce même article.

Paragraphe 1 : Equipe de travaux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
Article R4461-45

I.-Les équipes réalisant des travaux en milieu hyperbare mentionnés au 1° de l'article R. 4461-1 sont
constituées d'au moins trois travailleurs, titulaires du certificat d'aptitude à l'hyperbarie mentio