quel elle appartient, est acquis sur le ou les bassins
d'emploi affectés par le licenciement collectif, à l'issue de la procédure de consultation des représentants du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
personnel prévue aux articles L. 1233-8 et L. 1233-9, en cas de licenciement de moins de dix salariés dans
une même période de trente jours, et L. 1233-28 à L. 1233-30, en cas de licenciement de dix salariés ou plus
dans une même période de trente jours.

Pour le calcul de la contribution prévue à l'article L. 1237-19-9, le nombre d'emplois supprimés est égal au
nombre de ruptures de contrat de travail prévues dans le cadre de l'accord portant rupture conventionnelle
collective, duquel est déduit le nombre d'emplois pourvus sur le même poste de travail en remplacement
des salariés dont le contrat de travail a été rompu en application de l'article L. 1237-19 sur le ou les bassins
d'emplois concernés.

