fication professionnelle et
de contribuer au développement économique et culturel et à la promotion sociale.

La stratégie nationale définie à l'article L. 6111-1 comporte un volet consacré à l'accès et au développement
de la formation professionnelle des personnes en situation de handicap.

Section 3 : Egalité d'accès des représentants du personnel et des
délégués syndicaux

Article L6112-4

Les ministres chargés du travail et de la formation professionnelle établissent une liste des compétences
correspondant à l'exercice d'un mandat de représentant du personnel ou d'un mandat syndical. Après avis de
la commission de France compétences en charge de la certification professionnelle, ces compétences font
l'objet d'une certification inscrite au répertoire spécifique mentionné à l'article L. 6113-6. La certification
est enregistrée en blocs de compétences qui permettent d'obtenir des dispenses dans le cadre notamment
d'une démarche de validation des acquis de l'expérience permettant, le c