rticle D. 6332-83 ainsi que
les éventuelles prises en charge qu'il souhaite assurer au titre des dispositions applicables du II de l'article L.
6332-14.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre II : L'apprentissage

Titre IV : Financement de l'apprentissage

Chapitre Ier : Taxe d'apprentissage

Section 1 : Principes

Article D6241-8

Pour bénéficier de l'exonération mentionnée au IV de l'article L. 6241-1 pour un mois considéré, l'entreprise
doit satisfaire le mois précédent aux conditions suivantes :

-sa masse salariale n'excède pas six fois le montant du salaire minimum de croissance mensuel ;

-elle emploie au moins un apprenti avec lequel elle a conclu un contrat d'apprentissage.

Section 2 : Financement national du développement et de la
modernisation de l'apprentissage

Section 3 : Solde de la taxe d'apprentissage

Sou