r lors de cette audience toutes les contestations qu'il peut faire valoir et
qu'une contestation tardive ne suspendrait pas le cours des opérations de saisie ;
5° Reproduit les dispositions de l'article L. 3252-11 relatives à la représentation des parties.

Article R3252-16

Le créancier et le débiteur sont convoqués quinze jours au moins avant la date de l'audience.

Article R3252-17

Le jour de l'audience, le juge tente de concilier les parties.

Article R3252-18

Si le débiteur manque aux engagements pris à l'audience, le créancier peut demander au greffe de procéder
à la saisie sans nouvelle conciliation. Le créancier joint un décompte des sommes perçues en exécution de la
conciliation.

Article R3252-19

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
Si le créancier ne comparaît pas, il est fait application des dispositions de l'article 468 du code de procédure
civile.
Si le débiteur ne comparaît p