322-63, la durée minimum de présence
dans l'entreprise de travail temporaire des salariés temporaires s'apprécie en totalisant les périodes pendant
lesquelles ces salariés ont été liés à leur employeur par des contrats de mission.

Article L1251-57

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sans préjudice du principe d'exclusivité prévu par l'article L. 1251-2, sont assimilées à des missions les
périodes consacrées par les salariés temporaires :

1° A des stages de formation, bilans de compétences ou actions de validation d'acquis de l'expérience. Ces
périodes sont accomplies soit à l'initiative de l'employeur dans le cadre du plan de formation de l'entreprise,
du contrat d'apprentissage ou du contrat de professionnalisation, soit à l'initiative du salarié dans le cadre
d'un congé spécifique mentionné à l'article L. 6323-17-1 ou d'un congé de bilan de compétences ;

2° A des actions de formation en lien a