ravail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les dispositifs amovibles de transmission mécanique reliant une machine automotrice ou un tracteur
au premier palier fixe d'une machine réceptrice sont conçus et construits de manière que, sur toute leur
longueur, toute partie en mouvement durant le fonctionnement soit protégée.

Du côté de la machine automotrice ou du tracteur, la prise de force à laquelle est attelé le dispositif amovible
de transmission mécanique est protégée soit par un protecteur fixé et lié à la machine automotrice ou au
tracteur, soit par tout autre dispositif assurant une protection équivalente.

Ce protecteur peut être ouvert pour accéder au dispositif amovible de transmission. Une fois qu'il est en
place, un espace suffisant demeure pour empêcher que l'arbre moteur n'endommage le protecteur lorsque la
machine (ou le tracteur) est en mouvement.

Du côté de la machine réceptrice, l'arbre récepteu