avis si elle
avait correspondu à une durée supérieure à deux mois. Le salarié dont la durée légale du délai-congé prévu
à l'article L. 122-6 est inférieure à deux mois perçoit dès la rupture du contrat de travail une somme d'un
montant équivalent à l'indemnité de préavis qu'il aurait perçue en cas de refus. Les régimes social et fiscal
applicables à ces sommes sont ceux applicables au préavis.

Un accord conclu et agréé dans les conditions prévues à l'article L. 351-8 définit les modalités d'application
des dispositions des alinéas précédents, notamment les formalités et les délais de réponse du salarié
à la proposition de convention de reclassement personnalisé faite par l'employeur, la durée de cette
convention et les modalités de son éventuelle adaptation aux spécificités des entreprises et aux situations des
salariés concernés. Il détermine également le contenu des actions de soutien psychologique, d'orientation,
d'évaluation, d'accompagnement et de formation, les modalités selon l