nvention de forfait en jours ou en heures sur l'année, fixées par ledit accord.
L'accord peut également prévoir les contreparties mises en œuvre par l'employeur pour compenser les
charges induites par la garde d'enfant pour les salariés qui suivent des formations se déroulant en dehors du
temps de travail ;

2° En l'absence d'accord collectif et avec l'accord du salarié, des actions de formation qui peuvent se
dérouler, en tout ou partie, hors du temps de travail, dans la limite de trente heures par an et par salarié. Pour
les salariés dont la durée de travail est fixée par une convention de forfait en jours ou en heures sur l'année,
cette limite est fixée à 2 % du forfait.

L'accord du salarié est formalisé et peut être dénoncé.

Un décret en Conseil d'Etat précise les modalités d'application du présent article.

Article L6321-7

Dans les cas prévus aux 1° et 2° de l'article L. 6321-6 le refus du salarié de participer à des actions de
formation hors temps de travail ou la dénonciation