nt de conférer date certaine à cette information.

Lorsque les négociations se sont déroulées conformément à l'article L. 2313-3, l'employeur réunit le comité
afin de l'informer de sa décision.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
  
 
  
  
 
  
 
Les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise et les organisations syndicales ayant constitué
une section syndicale dans l'entreprise ou lorsque les négociations se sont déroulées conformément à
l'article L. 2313-3, le comité social et économique, peuvent dans le délai de quinze jours à compter de la
date à laquelle ils en ont été informés, contester la décision de l'employeur devant le directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article R2313-2

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi prend
sa décision dans un délai deux mois à comp