d'intérêt public.

Section 2 : Prise en charge des frais de transports publics

Article L3261-2

L'employeur prend en charge, dans une proportion et des conditions déterminées par voie réglementaire,
le prix des titres d'abonnements souscrits par ses salariés pour leurs déplacements entre leur résidence
habituelle et leur lieu de travail accomplis au moyen de transports publics de personnes ou de services
publics de location de vélos.

Section 3 : Prise en charge des frais de transports personnels.

Article L3261-3

L'employeur peut prendre en charge, dans les conditions prévues à l'article L. 3261-4, tout ou partie des frais
de carburant et des frais exposés pour l'alimentation de véhicules électriques, hybrides rechargeables ou
hydrogène engagés pour leurs déplacements entre leur résidence habituelle et leur lieu de travail par ceux de
ses salariés :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
1° Dont la résidence habituel