, si le service instructeur a délivré un accusé de réception ou n'a pas fait
connaître, dans le délai d'un mois à compter de sa réception, au demandeur, par lettre recommandée avec
demande d'avis de réception, la liste des pièces manquantes ou incomplètes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
III.-Pour l'octroi d'une habilitation à un organisme de formation, l'autorité administrative compétente est :

1° Lorsque la demande d'habilitation relève des services mentionnés au 1° du I, le ministre de l'intérieur ;

2° Lorsque la demande d'habilitation relève des services mentionnés au 2° du I, le directeur du département
des recherches archéologiques subaquatiques et sous-marines.

IV.-L'autorité administrative compétente se prononce dans un délai de deux mois à compter de la
présentation d'une demande complète. L'habilitation est réputée acquise au terme de ce délai. En cas d'octroi
de l'ha