la nourriture calculée
conformément aux dispositions de l'article D. 3231-10, n'entre en compte que pour la moitié de sa valeur.

Article D3231-14

Dans tous les cas où le salarié, logé et nourri, perçoit une rémunération en espèces supérieure au minimum
résultant des dispositions de la présente sous-section, l'application de ces dispositions n'entraîne aucune
modification de cette rémunération.

Article D3231-15

Pour les salariés des professions agricoles auxquels l'employeur fournit la nourriture et le logement ou l'un
de ces avantages en nature, à défaut de convention ou d'accord collectif de travail, la prestation journalière de
nourriture est évaluée à deux fois et demie le taux horaire du minimum garanti prévu à l'article L. 3231-12.
La prestation mensuelle de logement est évaluée à huit fois ce même taux.
L'évaluation des autres avantages en nature est fixée par convention ou accord collectif.

Article R3231-16

Une convention ou un accord collectif de travail ou le contrat de 