i en sollicitent la reprise en font la demande au préfet qui vérifie les conditions
d'exécution de la convention à la date de la demande.

Article D5134-11

Pour chaque poste, les conventions conclues avec les organismes de droit privé à but non lucratif peuvent
faire l'objet d'avenants prévoyant, au cours d'une durée additionnelle de trente-six mois, le versement d'une
partie de l'aide initiale ainsi que l'octroi d'une prime de consolidation d'un montant maximum de 15 245
euros.

Article D5134-12

En cas de résiliation des avenants, les sommes que l'employeur aurait dû percevoir au titre de l'aide initiale
s'il n'avait pas opté pour le versement différé de cette aide lui sont reversées.

Article D5134-13

Lorsque la durée du travail prévue au contrat de travail du salarié est inférieure à trente-cinq heures par
semaine, le montant de l'aide est réduit par application du rapport entre la durée prévue au contrat et la durée
collective applicable à l'organisme employeur où est créé le po