 total
des salaires bruts et, le cas échéant, de la rémunération annuelle ou du revenu professionnel des bénéficiaires
mentionnés à l'article L. 3312-3 imposé à l'impôt sur le revenu au titre de l'année précédente versés aux
personnes concernées.

Le montant des primes distribuées à un même bénéficiaire ne peut, au titre d'un même exercice, excéder une
somme égale aux trois quarts du montant du plafond annuel moyen retenu pour le calcul des cotisations de
sécurité sociale.

Article L3314-9

Toute somme versée aux bénéficiaires en application de l'accord d'intéressement au-delà du dernier jour
du cinquième mois suivant la clôture de l'exercice produit un intérêt de retard égal à 1,33 fois le taux fixé
à l'article 14 de la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la coopération. Ces intérêts, à la
charge de l'entreprise, sont versés en même temps que le principal et bénéficient du régime d'exonération
prévu aux articles L. 3315-1 à L. 3315-3.

Lorsque la formule de calcul de