llement. Elle définit les modalités de
financement, la mise en œuvre des missions et les modalités de suivi de l'activité. Un rapport d'activité est

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
remis chaque année au Parlement et au ministre chargé de la formation professionnelle pour indiquer la mise
en œuvre des missions dévolues à France compétences.

L'institution est soumise en matière de gestion financière et comptable aux règles applicables aux entreprises
industrielles et commerciales. Elle est soumise aux dispositions du code de la commande publique. A
l'exception des fonds issus de dons, legs ou libéralités, ses disponibilités sont déposées au Trésor et ne
donnent lieu à aucune rémunération

Article L6123-12

Les recettes de France compétences sont constituées d'impositions de toutes natures, de subventions, de
redevances pour service rendu, du produit des ventes et des locations ainsi que de dons et l