u travail

Livre VI : Institutions et organismes de prévention

Titre III : Service social du travail

Chapitre Ier : Mise en place et missions.

Article L4631-1

Un service social du travail est organisé dans tout établissement employant habituellement au moins deux
cent cinquante salariés.

Article L4631-2

Le service social du travail agit sur les lieux mêmes du travail pour suivre et faciliter la vie personnelle des
travailleurs.

Il collabore étroitement avec le service de prévention et de santé au travail. Il se tient en liaison constante
avec les organismes de prévoyance, d'assistance et de placement en vue de faciliter aux travailleurs l'exercice
des droits que leur confère la législation sociale.

Chapitre II : Organisation et fonctionnement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VI : Institutions et organismes de prévention

Titre IV : In