ée au 18° du II de cet article.

Sont titulaires d'un compte les personnes désignées et habilitées à cette fin au sein des organismes suivants :

1° L'opérateur France Travail ;

2° Les missions locales pour l'insertion professionnelle et sociale des jeunes mentionnées à l'article L.
5314-1 ;

3° Les organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle des personnes handicapées
mentionnés à l'article L. 5214-3-1 ;

4° Les conseils départementaux ;

5° Les régions ;

6° Les organismes, autres que ceux mentionnés aux 1° à 5°, ayant financé ou prescrit une formation à un
demandeur d'emploi, dont la liste est fixée par un arrêté du ministre chargé de l'emploi.

Article R5312-42-4

Sous réserve des dispositions de l'article R. 5312-42-1, peuvent accéder à tout ou partie des données à
caractère personnel incluses dans le traitement automatisé mentionné à l'article R. 5312-38, dans les limites
nécessaires à l'exercice de leurs missions, aux seules fins de la mise en œuvre des 