cette décision a été portée à sa connaissance par tout moyen conférant date
certaine.

La juridiction saisie se prononce dans un délai de quatre mois. Si, à l'issue de ce délai, elle ne s'est pas
prononcée ou en cas d'appel, le litige est porté devant la cour d'appel.

Lorsque dans un litige relevant de la compétence du conseil des prud'hommes, est soulevée une difficulté
sérieuse relative à l'homologation de la charte dont dépend la solution du litige, le conseil des prud'hommes
initialement saisi sursoit à statuer et transmet la question à la juridiction judiciaire désignée par le décret
mentionné au premier alinéa.

Article L7342-11

Les modalités d'application de la présente section sont déterminées par voie réglementaire.

Chapitre III : Dialogue social de secteur

Section 1 : Champ d'application

Article L7343-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les conditions et selon les modalités définies au prés