e l'entreprise et que ceux-ci ne sont pas admis aux négociations sur un marché réglementé, l'actif de
ce fonds doit comporter au moins un tiers de titres liquides. Cette condition n'est pas exigée dans l'un des cas
suivants :

1° Lorsqu'il est instauré un mécanisme garantissant la liquidité de ces valeurs dans des conditions
déterminées par décret ;

1° bis Lorsque les titres de l'entreprise sont admis aux négociations sur un marché de croissance des petites et
moyennes entreprises, dans des conditions déterminées par décret ;

2° Lorsque, pour l'application du présent livre, l'entreprise, la société qui la contrôle ou toute société
contrôlée par elle au sens de l'article L. 233-16 du code de commerce s'est engagée à racheter, dans la limite
de 10 % de son capital social, les titres non admis aux négociations sur un marché réglementé détenus par le
fonds commun de placement d'entreprise.

Dans ce dernier cas, la valeur liquidative du fonds commun de placement d'entreprise est publiée a