dérogation aux dispositions du premier alinéa, un médecin non spécialiste en médecine du travail
peut, lorsqu'il conclut pour la première fois un protocole de collaboration, recevoir la formation que ces
dispositions mentionnent dans l'année qui suit la conclusion de ce protocole. Le lien avec le médecin du
travail est renforcé jusqu'à la délivrance de l'attestation de la validation de la formation suivie, dans les
conditions prévues à l'article R. 4523-43.

Lorsqu'un médecin non spécialiste en médecine du travail devient médecin praticien correspondant pour la
première fois, sa collaboration est précédée d'un séjour d'observation d'au moins trois jours dans le service de
prévention et de santé au travail interentreprises avec lequel la collaboration est engagée.

Article R4623-42

Le directeur général de l'agence régionale de santé territorialement compétent se fonde sur un diagnostic
territorial en matière de santé au travail pour déterminer par arrêté, pour une durée maximum de cinq