'un manquement est, sous réserve des dispositions de l'article R. 5412-3-3, constatée à
l'expiration de la mesure de sanction précédemment prononcée.

Lorsque le demandeur d'emploi fait l'objet d'une nouvelle décision d'orientation, la persistance ou la
réitération d'un manquement est constatée au regard du premier manquement sanctionné après cette
réorientation.

Section 2 : Mise en œuvre

Article R5412-4

Sous réserve des dispositions de la section 3 du chapitre II du titre VI du livre II du code de l'action sociale
et des familles lorsque le demandeur d'emploi bénéficie du revenu de solidarité active, les décisions relatives
aux sanctions prévues par le présent chapitre sont prises par le directeur régional de l'opérateur France
Travail.

Toutefois, lorsque la mission locale assure l'accompagnement du demandeur d'emploi, les mesures de
suspension ou de suppression des allocations mentionnées aux articles L. 5131-5 et L. 5131-6, ainsi que les
mesures prévues à l'article R. 5412-3-3 s