ine le modèle de la convention tripartite
prévue au dernier alinéa de l'article L. 6222-7-1.

Article R6222-8

La convention tripartite prévue au dernier alinéa de l'article L. 6222-7-1 est conclue sans préjudice du
respect des obligations fixées par l'organisme certificateur pour l'inscription au diplôme ou titre à finalité
professionnelle mentionné dans le contrat d'apprentissage.

Article R6222-9

La conclusion de la convention tripartite prévue au dernier alinéa de l'article L. 6222-7-1 n'est pas requise
dans les cas prévus aux articles L. 6222-11 et L. 6222-12-1, au 2° de l'article L. 6222-37 et au 1° de l'article
L. 6222-40.

Article R6222-10

Une convention tripartite peut être conclue pour allonger la durée du contrat ou de la période d'apprentissage
en cas de suspension de celui-ci ou de celle-ci pour une raison indépendante de la volonté de l'apprenti.
La durée du contrat ou de la période d'apprentissage est alors prolongée jusqu'à l'expiration du cycle de
formation suivant.
