mbres du groupe spécial de négociation conformément aux
modalités fixées aux articles D. 2352-8 et D. 2352-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Article D2352-7

L'organisation syndicale notifie à l'employeur la désignation des membres du groupe spécial de négociation
par lettre recommandée avec avis de réception.

Article D2352-8

Pour procéder à la répartition des sièges du groupe spécial de négociation entre les collèges conformément
aux dispositions du troisième alinéa de l'article L. 2352-5, l'effectif à prendre en compte est la somme des
effectifs des salariés appartenant aux collèges des sociétés, filiales et établissements.
Il est déterminé un quotient égal à l'effectif calculé au premier alinéa divisé par le nombre de sièges revenant
à la France au sein du groupe spécial de négociation.
Il est attribué à chaque collège autant de sièges que le total de ses effectifs dans chaque socié