ccupe un emploi, par l'employeur.

Le dispositif d'emploi accompagné est mobilisé en complément des services, aides et prestations existants.

II.-Le dispositif d'emploi accompagné est mis en œuvre sur décision de la commission mentionnée à l'article
L. 146-9 du code de l'action sociale et des familles ou sur prescription des organismes désignés aux articles
L. 5214-3-1, L. 5312-1 et L. 5314-1 du présent code, qui en informent cette commission. Cette commission

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
ou ces organismes désignent, après accord de l'intéressé ou de ses représentants légaux, l'organisme chargé
de mettre en œuvre le dispositif d'emploi accompagné.

Une convention individuelle d'accompagnement conclue entre cet organisme, la personne accompagnée ou
son représentant légal et son employeur, précise notamment les modalités d'accompagnement et de soutien
du travailleur handicapé et de l'employeur, n