vices de prévention et de santé interentreprises, la réalisation de l'offre socle de services ;

3° Pour les services de prévention et de santé au travail interentreprises, les données relatives à la gestion
financière du service permettant notamment de calculer le coût moyen national de l'offre socle.

4° Toute autre information relative à la contribution des services de prévention et de santé au travail à la mise
en œuvre de la politique de santé au travail.

Article D4622-58

Un rapport de synthèse annuel relatif à l'activité et à la gestion financière des services de prévention et de
santé au travail est publié sur le site internet du ministère chargé du travail.

Chapitre III : Personnels concourant aux services de santé au travail

Section 1 : Médecin du travail.

Sous-section 1 : Missions du médecin du travail.

Article R4623-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
  
  
 
 
Le médecin du travail est le cons