ns, par les services du ministre chargé du travail
sur un site internet dédié, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat pris après avis de la
Commission nationale de l'informatique et des libertés.

Article L8256-7-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le prononcé de la peine complémentaire de fermeture provisoire d'établissement mentionnée au 4° de
l'article 131-39 du code pénal n'entraîne ni rupture, ni suspension du contrat de travail, ni aucun préjudice
pécuniaire à l'encontre des salariés de l'établissement concerné.

Article L8256-8

Les personnes morales condamnées au titre de l'infraction prévue au troisième alinéa de l'article L. 8256-2
encourent la peine complémentaire de confiscation de tout ou partie de leurs biens, quelle qu'en soit la
nature.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Huitième pa