
et des départs en cours de période de référence.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque l'accord s'applique aux salariés à temps partiel, il prévoit les modalités de communication et de
modification de la répartition de la durée et des horaires de travail.

L'accord peut prévoir une limite annuelle inférieure à 1 607 heures pour le décompte des heures
supplémentaires.

Si la période de référence est supérieure à un an, l'accord prévoit une limite hebdomadaire, supérieure
à trente-cinq heures, au delà de laquelle les heures de travail effectuées au cours d'une même semaine
constituent en tout état de cause des heures supplémentaires dont la rémunération est payée avec le salaire du
mois considéré. Si la période de référence est inférieure ou égale à un an, l'accord peut prévoir cette même
limite hebdomadaire. Les heures supplémentaires résultant de l'application du présent alinéa n'entrent pas
dans 