er janvier 2026.

Le modèle de la convention prévue au premier alinéa du présent III est fixé par arrêté conjoint des ministres
chargés de la sécurité sociale et du travail.

La liste des informations relatives aux entreprises redevables communiquées à l'association gestionnaire du
fonds paritaire par les organismes chargés du recouvrement est fixée par décret.

Une convention entre l'association gestionnaire du fonds paritaire mentionnée à l'article L. 2135-9 et
l'institution mentionnée à l'article L. 6123-5 prévoit les modalités de communication des données relatives
aux entreprises redevables de la contribution mentionnée au 4° du I du présent article.

Article L2135-11

Le fonds paritaire contribue à financer les activités suivantes, qui constituent des missions d'intérêt général
pour les organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs concernées :

1° La conception, la gestion, l'animation et l'évaluation des politiques menées paritairement 