 l'article
L. 2323-15.

Article L6122-2

Après accord de la région, l'Etat peut organiser et financer, avec l'opérateur France Travail, des formations
réalisées exclusivement à distance au bénéfice des personnes à la recherche d'un emploi.

Article L6122-3

Afin de faciliter l'accès aux fonctions de chef d'entreprise du secteur des métiers et d'assurer le
perfectionnement et la qualification professionnelle des chefs d'entreprise de ce secteur et de leurs salariés,
l'Etat concourt, dans les conditions fixées au présent titre, au financement des stages qui leur sont destinés.

En outre, l'Etat peut participer au financement des fonds d'assurance-formation de non-salariés prévus à
l'article L. 6332-9 créés pour ce secteur professionnel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6122-4

L'Etat concourt financièrement, dans le cadre de conventions conclues en application de l'article L. 6353-2,
à la formation