s, les conditions d'application de la présente section sont déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Article L2136-1

Le fait pour un directeur ou un administrateur d'un syndicat professionnel ou d'une union de syndicats de
méconnaître les dispositions de l'article L. 2131-1, relatives à l'objet des syndicats, est puni d'une amende de
3 750 euros.

La dissolution du syndicat ou de l'union de syndicats peut en outre être prononcée à la diligence du procureur
de la République.

Toute fausse déclaration relative aux statuts et aux noms et qualités des directeurs ou administrateurs est
punie d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2136-2

Le fait pour un employeur d'enfreindre les dispositions de l'article L. 2134-2, relatives à l'utilisation des
marques syndicales ou des labels, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est p