at nécessaires à l'application des dispositions du présent chapitre sont pris après
avis du Conseil d'orientation des conditions de travail.

Chapitre V : Dispositions pénales

Article R3165-1

Le fait de méconnaître les dispositions des articles L. 3162-1 et L. 3162-2, relatives à la durée du travail des
jeunes travailleurs, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe, prononcée
autant de fois qu'il y a de salariés concernés par l'infraction.

Article R3165-2

Le fait d'employer un jeune travailleur pendant une période de travail effectif ininterrompue de plus de
quatre heures et demie, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 3162-3, est puni de l'amende
prévue pour les contraventions de la cinquième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés
concernés par l'infraction.
Le fait d'employer un jeune travailleur pour un temps de travail quotidien supérieur à quatre heures et demie
sans le faire bénéficier d'un temps de pause d'au moin