travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces catégories de travaux sont déterminées par voie réglementaire.

Section 3 : Travaux réglementés.

Article L4153-9

Par dérogation aux dispositions de l'article L. 4153-8, les travailleurs de moins de dix-huit ans ne peuvent
être employés à certaines catégories de travaux mentionnés à ce même article que sous certaines conditions
déterminées par voie réglementaire.

Chapitre IV : Salariés titulaires d'un contrat de travail à durée
déterminée et salariés temporaires

Section 1 : Travaux interdits.

Article L4154-1

Il est interdit de recourir à un salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée ou à un salarié
temporaire pour l'exécution de travaux particulièrement dangereux figurant sur une liste établie par voie
réglementaire. Cette liste comporte notamment certains des travaux qui font l'objet d'une surveillance
médicale renforcée au sens de la réglementat