L2352-1

Un groupe spécial de négociation est institué dès que possible après la publication du projet de fusion ou de
constitution de la holding ou après l'adoption d'un projet de constitution d'une filiale ou de transformation en
une société européenne.

Il est doté de la personnalité juridique.

Article L2352-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec les dirigeants des sociétés participant à la création de la
société européenne ou leurs représentants, par un accord écrit, les modalités de l'implication des salariés au
sein de la société européenne mentionnées à l'article L. 2351-3.

Sous-section 2 : Désignation, élection et statut des membres.

Article L2352-3

Les sièges au sein du groupe spécial de négociation sont répartis entre les Etats membres en proportion du
nombre de salariés employés dans chacun de ces Etats par rapport aux effectifs des sociétés participantes et
des filiales ou établissements concernés dans l'ensemble des Etats membres. Leur nombre est fixé par d