mettant de
donner date certaine à sa réception. Un accusé de réception est adressé au requérant.

Article R7343-13

Un arrêté du ministre chargé du travail précise les modalités de présentation du recours mentionné à l'article
R. 7343-12.

Article R7343-14

La décision du directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est notifiée
dans un délai de dix jours à compter de la date de réception du recours au requérant.

Le silence gardé par le directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi à
l'expiration du délai de dix jours mentionné au premier alinéa vaut décision de rejet.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
 
  
Article R7343-15

Les délais fixés par les articles R. 7343-12 et R. 7343-14 sont calculés et prorogés conformément aux
dispositions des articles 640 à 642 du code de procédure civile.

Paragraphe 2 : Le recours contentieux

Article R7343