 économique, y compris, le cas échéant, les représentants
des salariés des entreprises extérieures, bénéficient d'une formation spécifique correspondant aux risques ou
facteurs de risques particuliers, en rapport avec l'activité de l'entreprise.

Les conditions dans lesquelles cette formation est dispensée et renouvelée peuvent être définies par
convention ou accord collectif de branche, d'entreprise ou d'établissement.

Section 5 : Commission santé, sécurité et conditions de travail élargie

Article L4523-11

Lorsque la réunion du comité social et économique a pour objet de contribuer à la définition des règles
communes de sécurité dans l'établissement et à l'observation des mesures de prévention définies en
application de l'article L. 4522-1, il s'appuie sur les travaux de la commission santé, sécurité et conditions
de travail élargie à une représentation des chefs d'entreprises extérieures et des travailleurs qu'ils
emploient selon des conditions déterminées par convention ou accord