2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L7423-2

Les syndicats professionnels peuvent exercer tout action civile fondée sur l'inobservation des dispositions du
présent livre.

Ils peuvent exercer ces actions en faveur de chacun de leurs membres, sans avoir à justifier d'un mandat
de l'intéressé pourvu que celui-ci ait été averti et n'ait pas déclaré s'y opposer. L'intéressé peut toujours
intervenir à l'instance engagée par le syndicat.

Chapitre IV : Santé et sécurité au travail.

Article L7424-1

L'autorité administrative peut déterminer les catégories de travaux présentant des risques pour la santé et la
sécurité des travailleurs, qui ne peuvent être exécutés par des travailleurs à domicile, que dans les conditions
fixées par le présent chapitre.

Article L7424-2

L'employeur qui fait exécuter des travaux à domicile relevant de l'une des catégories prévues par l'article L.
7424-1 est responsable de l'application aux travailleurs à domicile et aux auxiliaires que ceux-ci empl