est invalidée. L'association “ CIBTP
France ” édite, sur demande de l'employeur et après paiement de la redevance mentionnée à l'article R.
8291-3, une nouvelle carte pour le salarié concerné.

Article R8294-4

Le salarié remet, lors de la cessation de son contrat dans l'entreprise mentionnée au premier ou quatrième
alinéa de l'article R. 8291-1, sa carte d'identification professionnelle à son employeur afin que celui-ci la
transmette à l'association “ CIBTP France ”, pour qu'elle soit détruite.

Le salarié employé par une entreprise mentionnée au deuxième ou au troisième alinéa de l'article R. 8291-1
remet sa carte d'identification professionnelle à son employeur à l'échéance de la validité de celle-ci.

Article R8294-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
 
 
  
 
  
Le titulaire de la carte d'identification professionnelle ou de l'attestation provisoire est tenu de la présenter
sans délai à toute demande des agents