ecommandée avec avis de
réception quinze jours avant la date arrêtée pour le transfert.

Article R4623-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre peut annuler ou réformer la décision de l'inspecteur du travail mentionnée à l'article R. 4623-22
sur le recours de l'employeur ou du médecin du travail.

Ce recours est introduit dans un délai de deux mois à compter de la notification de la décision de l'inspecteur.

Le silence gardé pendant plus de quatre mois sur ce recours vaut décision de rejet.

Section 2 : Collaborateur médecin.

Article R4623-25

Le service de prévention et de santé au travail ou l'employeur peut recruter des collaborateurs médecins.
Ces médecins s'engagent à suivre une formation en vue de l'obtention de la qualification en médecine du
travail auprès de l'ordre des médecins. Ils sont encadrés par un médecin qualifié en médecine du travail qu'ils
assistent dans ses missions