sion
en matière maritime. Le bénéfice de cette protection ne peut être invoqué que par le candidat qui a déposé sa
candidature auprès de l'autorité administrative.

Section 14 : Licenciement du défenseur syndical

Article L2411-24

Le licenciement du défenseur syndical ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Section 15 : Licenciement d'un salarié membre de la commission
paritaire régionale interprofessionnelle

Article L2411-25

Le licenciement du salarié membre de la commission paritaire régionale interprofessionnelle mentionnée à
l'article L. 23-111-1 ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Cette autorisation est également requise pour le licenciement du salarié figurant sur la propagande électorale,
pendant une durée de six mois à compter de la notification prévue à l'article L. 23-112-2, et pour le
licenciement du salarié ayant siégé dans cette commission, pendant une durée de six mois à compter de
l'expiration de son mand