ransition professionnelle prévus à l'article L.
6323-17-1.

L'offre de service du conseil en évolution professionnelle est définie par un cahier des charges arrêté par le
ministre chargé de la formation professionnelle.

Sous réserve de l'article L. 6111-6-1, le conseil en évolution professionnelle est assuré par les institutions
et organismes mentionnés au 1° bis de l'article L. 5311-4 et à l'article L. 5314-1, par l'opérateur France
Travail, par l'institution chargée de l'amélioration du fonctionnement du marché de l'emploi des cadres créée
par l'accord national interprofessionnel du 12 juillet 2011 relatif à l'Association pour l'emploi des cadres
ainsi que par les opérateurs désignés au titre du 4° de l'article L. 6123-5, après avis du bureau du comité
régional de l'emploi, de l'orientation et de la formation professionnelles mentionné à l'article L. 6123-3. Les
opérateurs régionaux sont financés par France compétences et sélectionnés par un marché public.

Ces institutions, organis