our les travaux sous
tension dangereuse ou équipements utilisés comme isolants contre une haute tension.

Section 4 : Organismes notifiés

Article R4313-83

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
Les organismes notifiés sont les organismes chargés de mettre en œuvre les procédures d'évaluation de la
conformité ou de réaliser des opérations de contrôle de conformité définies par le présent chapitre. Ils sont
habilités par arrêté du ministre chargé du travail et notifiés à la Commission européenne ainsi qu'aux autres
Etats membres.

Article R4313-84

Pour les équipements de travail ou les moyens de protection destinés à un usage spécifiquement agricole ou
forestier, les attributions du ministre chargé du travail sont exercées par le ministre chargé de l'agriculture.

Article R4313-85

L'habilitation est accordée à un organisme en fonction de son indépendance, de ses compétences, de son
intégrit