et de l'accompagnement
socio-professionnel de ces personnes.

Ces organismes contribuent, à ce titre, au dispositif d'insertion professionnelle et d'accompagnement des
personnes rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières mis en œuvre par l'Etat. Ils
participent au réseau pour l'emploi et mettent en œuvre leurs actions en lien avec les autres membres du
réseau.

Article L5316-2

Les organismes mentionnés au premier alinéa de l'article L. 5316-1 répondent aux conditions fixées par un
cahier des charges établi par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et du budget.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
   
   
 
 
 
 
 
 
 
Ils concluent des conventions pluriannuelles d'objectifs et de moyens avec l'Etat qui précisent, notamment,
les conditions d'évaluation des actions menées.

Article L5316-3

Les personnes bénéficiant des actions de repérage, de remobilisation ou d'accompagnement socio-
