ude de ce dernier à son poste.

Sous-section 2 : Modalités spécifiques applicables aux professionnels
de santé au travail, ainsi qu'aux services de prévention et de santé
au travail et services de santé au travail en agriculture, assurant le
suivi individuel renforcé d'un travailleur exposé aux rayonnements
ionisants

Article R4451-85

I.-Pour assurer le suivi individuel renforcé prévu à l'article R. 4451-82, le médecin du travail et les
professionnels de santé au travail placés sous son autorité mentionnés au premier alinéa du I de l'article L.
4624-1 suivent une formation spécifique préalable sur les risques liés aux rayonnements ionisants et sur le
dispositif de surveillance dosimétrique individuelle.

II.-Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail et de l'agriculture détermine :

1° Le contenu de la formation mentionnée au I en fonction des professionnels de santé au travail concernés et
du type d'exposition, ainsi que les modalités de son renouvellement ;

2° Les modalité