article L. 4161-1 ;

2° Les mesures prises dans l'entreprise pour prévenir les effets de l'exposition aux facteurs de risques
professionnels mentionnés à l'article L. 4161-1.

Article R4162-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
  
  
 
Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi adresse
à l'employeur, par tout moyen conférant date certaine, une notification motivée du taux de la pénalité, dans
un délai d'un mois à compter de la date d'expiration de la mise en demeure prévue à l'article R. 4162-5.

Une copie de cette notification est adressée à l'organisme chargé du recouvrement des cotisations de sécurité
sociale du régime général ou du régime agricole dont dépend l'employeur.

Article R4162-8

La pénalité est due pour chaque mois entier au cours duquel l'entreprise ne respecte pas les obligations
mentionnées à l'article L. 4162-3 à compter du terme de la