te du salarié concerné est alimenté de l'abondement correspondant dès
réception de cette somme.

III. - L'employeur adresse à la Caisse des dépôts et consignations la liste des salariés bénéficiaires des
dispositions plus favorables mentionnées au I, ainsi que les données permettant leur identification et
l'abondement attribué à chacun d'eux.

Article R6323-3

I.-Le salarié mentionné au premier alinéa de l'article L. 6323-13 bénéficie d'un abondement de son compte
personnel de formation d'un montant de 3 000 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
II.-Une somme d'un montant égal à celui de l'abondement mentionné au I est versée par l'employeur à la
Caisse des dépôts et consignations qui en assure la gestion conformément aux dispositions des articles
L. 6333-6 et L. 6333-7. Le compte du salarié concerné est alimenté de l'abondement correspondant dès
réception de cette somme.

III.-L'employeur adresse à la 