e ses prévisions de dépenses.
Il établit son règlement intérieur conformément au règlement intérieur type établi par le conseil du comité
national.

Article R4643-21

Le comité national fixe le nombre des comités régionaux de prévention.

Article R4643-22

Chaque conseil de comité régional de prévention comprend dix membres nommés par le conseil du comité
national, à raison de cinq sur proposition des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au
plan national et cinq sur proposition des organisations syndicales de salariés représentatives au plan national.
Dix suppléants sont désignés dans les mêmes conditions.

Article R4643-23

Le conseil de comité régional de prévention élit, chaque année, en son sein, un bureau composé
d'un président et d'un vice-président, lequel est chargé de remplacer le président en cas d'absence ou
d'empêchement.
Lorsque le président appartient à la catégorie des membres désignés sur proposition des organisations
professionnelles d'employeurs