que ;

7° L'obligation pour l'établissement d'accueil de se garantir en matière de responsabilité civile ;

8° Les modalités de partage, entre l'employeur public mentionné à l'article L. 6227-1 et l'établissement
d'accueil, des rémunérations ;

9° Les modalités selon lesquelles l'établissement d'accueil informe l'employeur de l'apprenti du déroulement
de la formation.

Dès sa conclusion, la convention est adressée par l'employeur au directeur du centre de formation d'apprentis
qui la transmet au représentant de l'Etat mentionné à l'article L. 6227-11.

Article D6271-3

Lorsque l'employeur d'accueil est soumis aux dispositions du code du travail, celui-ci est responsable du
respect des dispositions relatives à la durée du travail prévues au livre Ier de la troisième partie, ainsi qu'à
l'hygiène, à la sécurité et aux conditions de travail prévues à la quatrième partie et, le cas échéant, du code
rural et de la pêche marine. Si l'activité exercée par l'apprenti dans la structure d'accueil