nécessaire.
Les mesures appropriées sont prises pour que les zones où se déroulent les activités mentionnées au premier
alinéa soient clairement délimitées et signalées et pour que leur accès soit interdit à toute personne non
autorisée.

Sous-section 4 : Contrôle de l'exposition

Paragraphe 1 : Contrôle des valeurs limites d'exposition
professionnelle

Article R4412-76

L'employeur procède de façon régulière au mesurage de l'exposition des travailleurs aux agents
cancérogènes, mutagènes ou toxiques pour la reproduction présents dans l'atmosphère des lieux de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
Lorsque des valeurs limites d'exposition professionnelle ont été établies, en application des articles
R. 4412-149 ou R. 4412-150, pour un agent cancérogène, mutagène ou toxique pour la reproduction,
l'employeur fait procéder à des contrôles techniques par un organisme accrédité dans les conditions prévues
aux art