es subventions portent sur les dépenses opérées au cours de chaque trimestre civil, compte tenu des
recettes, notamment des heures passées à la production, vente des vieilles matières et des produits fabriqués
par les stagiaires.

Article D6352-38

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Les subventions ne peuvent s'appliquer qu'aux dépenses ayant fait l'objet de prévisions fournies par le centre
et acceptées par le ministre chargé de la formation professionnelle.
A cet effet, le centre présente au début de chaque trimestre civil des prévisions de recettes et de dépenses
portant sur le trimestre qui suit. Ces prévisions sont fournies en même temps que la demande de subventions.
Exceptionnellement, les subventions peuvent porter, si elles s'avèrent indispensables à l'exécution des
programmes de rééducation établis par les centres.

Article D6352-39

La demande de subvention est présentée dans un 