paragraphe 3 de l'article 10 du
même règlement, ou portant des informations fausses ou incomplètes ;

2° Une machine au sens de l'article R. 4311-4 :

a) Non accompagnée de la déclaration CE de conformité prévue à l'article R. 4313-1, ou accompagnée d'une
déclaration incomplète ou non rédigée en français ;

b) Non accompagnée de la notice d'instructions prévue au point 1.7.4 de l'annexe I à l'article R. 4312-1 ou
accompagnée d'une notice d'instructions incomplète ou non rédigée en français ;

c) Ne respectant pas les obligations relatives au marquage CE prévues aux articles R. 4313-3 à R. 4313-5 ;

3° Une quasi-machine au sens de l'article R. 4311-6 non accompagnée de la déclaration d'incorporation
prévue à l'article R. 4313-10, accompagnée d'une déclaration incomplète ou non rédigée en français, non
accompagnée de la notice d'assemblage prévue à l'article R. 4313-7 ou accompagnée d'une notice ne
respectant pas les dispositions de l'article R. 4313-9 ;

4° Un tracteur agricole ou fores