'apprentissage, à hauteur du montant mentionné au
II de l'article L. 6241-2 :

1° Les dépenses réellement exposées permettant de financer le développement des formations initiales
technologiques et professionnelles, hors apprentissage, et l'insertion professionnelle, dont les frais de
premier équipement, de renouvellement de matériel existant et d'équipement complémentaire, dans l'une des
catégories d'établissements habilités mentionnées à l'article L. 6241-5.

Les formations technologiques et professionnelles mentionnées à l'alinéa précédent sont celles qui,
dispensées dans le cadre de la formation initiale, remplissent les conditions suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
a) Elles conduisent à des diplômes ou titres enregistrés au répertoire national des certifications
professionnelles et classés dans la nomenclature interministérielle des niveaux de formation ;

b) Elles sont dispens