la réparation et à toute
autre opération de maintenance.
Préalablement à l'exécution à l'arrêt de tels travaux, toutes mesures sont prises pour empêcher la remise en
marche inopinée des transmissions, mécanismes et équipements de travail en cause.
Lorsqu'il est techniquement impossible d'accomplir à l'arrêt certains de ces travaux, des dispositions
particulières sont prises pour empêcher l'accès aux zones dangereuses ou pour mettre en œuvre des
conditions de fonctionnement, une organisation du travail ou des modes opératoires permettant de préserver
la sécurité des travailleurs. L'employeur rédige une instruction à cet effet. Dans ce cas, les travaux ne
peuvent être accomplis que par des travailleurs affectés à la maintenance et au démontage des équipements
de travail.

Article R4323-16

Lorsque, pour des raisons d'ordre technique, les éléments mobiles d'un équipement de travail ne peuvent
être rendus inaccessibles, il est interdit de permettre aux travailleurs, lorsqu'ils portent des 