réalisées dans le cadre de
l'article L. 124-21 et ayant pour objet la professionnalisation des salariés intérimaires ou l'amélioration de
leur insertion professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre Ier : Conditions du travail

Chapitre II : Durée du travail

Section 1 : Heures supplémentaires

C - Dispositions communes.

Article R212-12

En ce qui concerne les entreprises de transport énumérées à la fin de l'article L. 611-4, les attributions
conférées par les dispositions de la présente section, soit au ministre chargé du travail, soit aux directeurs
régionaux ou départementaux du travail et de la main-d'oeuvre, soit aux inspecteurs du travail, sont
respectivement exercées par le ministre chargé des transports, les inspecteurs régionaux du travail et de la
main-d'oeuvre des transports et les inspecteurs du travail e