
placées à court terme.

Les intérêts produits par les sommes déposées où placées à court terme ont le même caractère que les
sommes dont ils sont issus. Ils sont soumis aux mêmes conditions d'utilisation et à la même procédure de
contrôle.

Article R6332-38

Les opérateurs de compétences et les fonds d'assurance formation des non-salariés sont soumis au contrôle
économique et financier de l'Etat dans les conditions prévues par le décret n° 55-733 du 26 mai 1955 susvisé.

Article R6332-40

Les dépenses liées aux formations prévues aux articles L. 2315-18, L. 4644-1 et L. 4823-1 que les opérateurs
de compétences peuvent prendre en charge au titre de la section financière mentionnée au 2° de l'article L.
6332-3 sont les suivantes :

1° Les coûts pédagogiques ;

2° La rémunération et les charges sociales légales et conventionnelles des salariés en formation, dans la
limite du coût horaire du salaire minimum interprofessionnel de croissance par heure de formation ;

3° Les frais annexes de