 personne à l'égard de laquelle il existe des raisons plausibles de soupçonner
qu'elle a commis ou tenté de commettre une infraction.

Ces auditions peuvent faire l'objet d'un procès-verbal signé des agents mentionnés au premier alinéa et des
personnes entendues.

Ces agents sont en outre habilités à demander aux employeurs, aux travailleurs indépendants, aux personnes
employées dans l'entreprise ou sur le lieu de travail ainsi qu'à toute personne dont ils recueillent les
déclarations dans l'exercice de leur mission de justifier de leur identité et de leur adresse.

Article L8271-6-2

Pour la recherche et la constatation des infractions constitutives de travail illégal, les agents de contrôle
mentionnés à l'article L. 8271-1-2 peuvent se faire présenter et obtenir copie immédiate des documents
justifiant du respect des dispositions du présent livre et du chapitre II du titre VI du livre II de la première
partie.

Article L8271-6-3

Les agents de contrôle mentionnés à l'article L. 8271-