ment de l'amende avant la fin du délai de l'interdiction.

Article R1263-11-4

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
informe sans délai le préfet du département dans lequel est situé l'établissement, ou, à Paris le préfet de
police, de sa décision de suspension temporaire ou d'interdiction temporaire de la réalisation de la prestation
de services.

Il en informe sans délai le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre cocontractant du prestataire.

Article R1263-11-5

Lorsque la prestation de services porte sur des travaux réalisés sur un chantier de bâtiment ou de travaux
publics, la décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi est notifiée simultanément au maître d'ouvrage ainsi qu'au responsable du chantier. Le maître

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
 
  
 
 
 
d'ouvrage prend les m