rétariat des séances et la diffusion des convocations, documents de travail et procès-verbaux sont assurés
par les services du ministre chargé de l'emploi.

Sous-section 2 : Comités régionaux pour l'emploi

Article R5311-15

La présente sous-section s'applique lorsque le comité régional pour l'emploi est institué au sein du comité
régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à l'article L. 6123-3.

Lorsque, en application du deuxième alinéa du 1° du I de l'article L. 5311-10, le comité mentionné à
l'article L. 6123-3 prend la dénomination de comité régional pour l'emploi, sa composition et ses modalités
d'organisation et de fonctionnement sont régies par les dispositions de la sous-section 4 de la section 2 du
chapitre III du titre II du livre Ier de la sixième partie.

Paragraphe 1er : Composition

Article R5311-16

Le comité régional pour l'emploi est présidé conjointement par le préfet de région et par le président du
conseil régional.

Articl