 4161-1
du présent code, en vue de l'application de l'article L. 221-1-5 du code de la sécurité sociale.

Article L4163-3

Le seul fait pour l'employeur d'avoir déclaré l'exposition d'un travailleur aux facteurs de risques
professionnels mentionnés au I de l'article L. 4163-1 dans les conditions et formes prévues au même article
ne saurait constituer une présomption de manquement à son obligation d'assurer la sécurité et de protéger la
santé physique et mentale des travailleurs résultant du titre II du présent livre.

Section 2 : Ouverture et abondement du compte professionnel de
prévention

Article L4163-4

Les salariés des employeurs de droit privé, les salariés régis par un statut particulier et le personnel des
personnes publiques employé dans les conditions du droit privé peuvent acquérir des droits au titre d'un
compte professionnel de prévention, dans les conditions définies au présent chapitre.

Les salariés affiliés à un régime spécial de retraite comportant un dispositif spéc