vues au contrat de travail et de 25 % pour chacune des heures accomplies entre le
dixième et le tiers des heures prévues au contrat de travail.

Paragraphe 3 : Répartition de la durée du travail

Article L3123-30

A défaut d'accord prévu à l'article L. 3123-23, l'horaire de travail du salarié à temps partiel ne peut
comporter, au cours d'une même journée, plus d'une interruption d'activité ou une interruption supérieure à
deux heures.

Article L3123-31

A défaut d'accord prévu à l'article L. 3123-24, toute modification de la répartition de la durée du travail entre
les jours de la semaine ou les semaines du mois est notifiée au salarié au moins sept jours ouvrés avant la
date à laquelle elle doit avoir lieu.

Sous-section 4 : Dispositions d'application.

Article L3123-32

Des décrets déterminent les modalités d'application de la présente section soit pour l'ensemble des
professions ou des branches d'activité, soit pour une profession ou une branche particulière.

Si, dans une professio