s jours de travail.

Article L7332-5

La coopérative d'activité et d'emploi est responsable des engagements pris vis-à-vis des tiers dans le cadre de
l'activité économique développée par l'entrepreneur salarié associé.

Article L7332-6

Le conseil de prud'hommes est seul compétent pour connaître des litiges relatifs au contrat mentionné au 2°
de l'article L. 7331-2.

Toute clause attributive de juridiction incluse dans un contrat conclu entre un entrepreneur salarié associé et
une coopérative d'activité et d'emploi dont il est l'associé est nulle.

Article L7332-7

Le présent titre s'applique aux entrepreneurs salariés régis par les articles L. 7331-2 et L. 7331-3 qui ne sont
pas encore associés de la coopérative d'activité et d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

      
    
  
  
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre III : Voyageurs, représentants 