, être mis à la disposition d'un autre employeur, dans le cadre du contrat de mise à
disposition prévu à l'article D. 5213-84.

Le travailleur reconnu handicapé mis à disposition auprès d'un employeur autre qu'une entreprise adaptée,
ouvre droit à une aide financière versée à l'entreprise adaptée au titre de l'accompagnement professionnel
individualisé visant à favoriser la réalisation de son projet professionnel et faciliter son embauche.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Un arrêté conjoint du ministre chargé de l'emploi et du ministre chargé du budget fixe le montant de l'aide
prévue au présent article. Ce montant est revalorisé en fonction de l'évolution du salaire minimum de
croissance. Cet arrêté peut fixer à Mayotte un montant spécifique en fonction de l'évolution du salaire
minimum de croissance en vigueur à Mayotte.

L'aide est versée mensuellement. Elle est réduite au prorata du temps de travail e