le avec les revenus tirés d'une activité professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
  
 
Le nombre de jours indemnisables au cours d'un mois civil est égal à la différence entre le nombre de jours
calendaires du mois civil concerné et le nombre de jours correspondant au montant des rémunérations brutes
mensuelles divisé par cinquante.

Article D5424-61

Le versement de l'allocation de fin de droits cesse définitivement au titre de la même ouverture de droits
dès lors que l'allocataire justifie des conditions d'attribution de l'allocation d'assurance chômage ou de
l'allocation de professionnalisation et de solidarité.

Sous-section 2 : Allocation de solidarité spécifique.

Article D5424-62

Bénéficient de l'allocation de solidarité spécifique, dans les conditions et selon les modalités fixées aux 2° et
3° de l'article R. 5423-1 et aux articles R. 5423-12 à R. 5423-14 et R. 5425-1 :
1° Les 