étences respectives.

Article R2312-13

Les informations figurant dans la base de données qui revêtent un caractère confidentiel doivent être
présentées comme telles par l'employeur qui indique la durée du caractère confidentiel de ces informations
que les personnes mentionnées au dernier alinéa de l'article L. 2312-36 sont tenues de respecter.

Article R2312-14

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2312-21, la mise à disposition actualisée dans la base de données
des éléments d'information contenus dans les rapports et des informations transmis de manière récurrente
au comité social et économique vaut communication à celui-ci des rapports et informations lorsque les
conditions cumulatives suivantes sont remplies :

1° La condition fixée au second alinéa de l'article R. 2312-11 est remplie ;

2° L'employeur met à disposition des membres du comité social et économique les éléments d'analyse ou
d'explication lorsqu'ils sont prévus par le présent code.

Code du travail - Dernière mo