 salarié dont
le montant est fixé conformément aux dispositions de l'article L. 1235-3-1. Elle se cumule avec l'indemnité
compensatrice et, le cas échéant, l'indemnité spéciale de licenciement, prévues à l'article L. 1226-14.

Lorsqu'un licenciement est prononcé en méconnaissance des dispositions du dernier alinéa de l'article L.
1226-12, il est fait application des dispositions prévues par l'article L. 1235-2 en cas d'inobservation de la
procédure de licenciement.

Article L1226-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les indemnités prévues aux articles L. 1226-14 et L. 1226-15 sont calculées sur la base du salaire moyen
qui aurait été perçu par l'intéressé au cours des trois derniers mois s'il avait continué à travailler au poste
qu'il occupait avant la suspension du contrat de travail provoquée par l'accident du travail ou la maladie
professionnelle.

Pour le calcul de ces indemnités, la notion de sa