 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
Article D4625-34-1

La prévention des risques professionnels prévue aux 1°, 1° bis, 2°, 4° et 5° de l'article L. 4622-2 auxquels
sont exposés les salariés d'une entreprise extérieure est assurée de manière conjointe dans le cadre de la
convention prévue à l'article L. 4622-5-1, dès lors que l'intervention au sein de l'entreprise revêt un caractère
permanent ou que les deux conditions cumulatives suivantes sont remplies :

1° L'intervention à réaliser par les entreprises extérieures, y compris les entreprises sous-traitantes auxquelles
elles peuvent faire appel, représente un nombre total d'heures de travail prévisible égal à au moins 400
heures sur une période inférieure ou égale à douze mois. Il en est de même dès lors qu'il apparaît, en cours
d'exécution des travaux, que le nombre d'heures de travail doit atteindre 400 heures ;

2° L'intervention expose le travailleur à des risques particuliers pour sa santé ou sa sécuri