complit au
nom de l'employeur les obligations qui lui incombent en application de l'article R. 1263-1.

La désignation de ce représentant est effectuée dans la déclaration de détachement prévue au I de l'article L.
1262-2-1. Elle couvre l'intégralité de la période pendant laquelle les salariés sont détachés en France.

Section 2 : Déclaration de détachement

Article R1263-3

L'employeur qui détache un ou plusieurs salariés, dans les conditions prévues au 1° de l'article L. 1262-1,
adresse, une déclaration comportant les éléments suivants :

1° Le nom ou la raison sociale ainsi que les adresses postale et électronique, les coordonnées téléphoniques
de l'entreprise ou de l'établissement qui emploie habituellement le ou les salariés, la forme juridique de
l'entreprise, son numéro individuel d'identification fiscale au titre de l'assujettissement à la taxe sur la
valeur ajoutée ou, à défaut de détenir un tel numéro, les références de son immatriculation à un registre
professionnel ou toute