 23 juin 2025

 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre III : La formation professionnelle continue

Titre IV : Stagiaire de la formation professionnelle

Chapitre Ier : Rémunération du stagiaire

Section 1 : Financement des stages rémunérés par l'Etat ou le
Département de Mayotte

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R6341-1

Les actions de formations définies aux articles L. 6313-1 à L. 6314-1 ouvrent droit au bénéfice des régimes
de rémunération du stagiaire prévus au présent chapitre, si elles répondent aux conditions prévues à la
présente section.

Sous-section 2 : Agrément des stages

Article R6341-2

Dans la limite de leurs compétences respectives, l'agrément des stages de formation professionnelle est
accordé par :

1° Le ministre chargé de la formation professionnelle, après avis de la Commission nationale de la
négociation collective, de l'emploi et de la formation professionnelle, pour les stages organis