ion de déclaration mentionnée au premier alinéa ne s'applique qu'aux employeurs dont au moins un
salarié ou assimilé est parti en préretraite ou a été placé en cessation anticipée d'activité au cours de l'année
civile précédente.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative ancienne

Livre III : Placement et emploi

Titre II : Emploi

Chapitre Ier : Licenciement pour motif économique.

Article L321-4-2

I.-Dans les entreprises non soumises aux dispositions de l'article L. 321-4-3, l'employeur est tenu de proposer
à chaque salarié dont il envisage de prononcer le licenciement pour motif économique le bénéfice d'une
convention de reclassement personnalisé lui permettant de bénéficier, après la rupture de son contrat de
travail, d'actions de soutien psychologique, d'orientation, d'accompagnement, d'évaluation des compétences
professionnelles et de formation destinées à favoriser son reclassement.

Par dérogation 