ode de scrutin et résultat des élections.

Article L2314-26

L'élection a lieu au scrutin secret sous enveloppe.

Elle peut également avoir lieu par vote électronique, selon les modalités fixées par un décret en Conseil
d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés, si un accord d'entreprise
ou, à défaut, l'employeur le décide.

Il est procédé à des votes séparés pour les membres titulaires et les membres suppléants, dans chacune des
catégories professionnelles formant des collèges distincts.

Article L2314-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
  
 
  
  
L'élection a lieu pendant le temps de travail. Toutefois, un accord contraire peut être conclu entre
l'employeur et l'ensemble des organisations syndicales représentatives dans l'entreprise, notamment en cas de
travail en continu.

Article L2314-28

Les modalités d'organisation et de déroulement des opérations électorales font l