bution à la formation professionnelle mentionnée à l'article L. 6331-3. France
compétences la reverse respectivement au comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du
bâtiment et des travaux publics, et à l'opérateur de compétences de la construction en application du III de
l'article L. 6331-38.

Article L6331-42

La caisse BTP Prévoyance met en oeuvre toute action précontentieuse ou contentieuse relative au
recouvrement de la cotisation à l'encontre des entreprises redevables défaillantes.

A défaut, le recouvrement de cette cotisation est opéré selon les règles ainsi que sous les sûretés, garanties
et sanctions applicables aux taxes sur le chiffre d'affaires telles qu'elles sont prévues par l'article L. 137-4
du code de la sécurité sociale pour les contributions mentionnées au chapitre VII du titre III du livre Ier du
même code.

Article L6331-43

Le comité de concertation et de coordination de l'apprentissage du bâtiment et des travaux publics est
constitué sous la