terprofessionnel de santé au travail spécialisé en médecine du travail
des artistes et techniciens du spectacle mentionné à l'article R. 7124-6, selon les modalités prévues par arrêté
du ministre chargé de la santé.

Il fait apparaître si, compte tenu de l'âge et de l'état de santé de l'enfant, celui-ci est en mesure d'assurer
l'activité sans compromettre sa santé ou son développement.

Cet examen est renouvelé tous les trois mois pour les enfants âgés de moins de trois ans, tous les six mois
pour ceux âgés de trois à six ans et tous les ans pour ceux âgés de plus de six ans.

En cas d'avis négatif du médecin, l'enfant ne peut être employé.

Article R7124-19-2

L'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1 accorde l'agrément, pour une durée d'un an
renouvelable, sur avis conforme d'une commission dont la composition et le mode de fonctionnement sont
déterminés à la section 3 du présent chapitre.

Elle peut également le suspendre en application de l'article R. 7124-19-4.

Code