e R. * 7123-9, par lettre recommandée
avec demande d'avis de réception, tous les trois ans, dans les deux mois qui précèdent la date anniversaire de
l'obtention de la licence, une déclaration certifiant qu'aucun changement n'est intervenu dans la situation de
l'agence au regard des pièces fournies dans la demande initiale, compte tenu, le cas échéant, des documents
communiqués en application de l'article R. 7123-11.

Paragraphe 2 : Refus, suspension et retrait de licence d'agence de
mannequins

Article R7123-14

I. # La licence d'agence de mannequins est refusée ou retirée par le préfet mentionné à l'article R. * 7123-9 :

1° Lorsque l'auteur de la demande de licence ou les dirigeants de l'agence n'offrent pas ou n'offrent plus les
garanties de moralité nécessaires. A tout moment, l'autorité administrative peut demander la délivrance du
bulletin n° 2 du casier judiciaire ou de tout document d'effet équivalent ;

2° Lorsque les dispositions légales ou conventionnelles relatives aux cond