té ;

3° bis Pour l'arrivée d'un enfant placé en vue de son adoption. Ce congé peut être pris dans un délai fixé par
décret ;

4° Pour le décès d'un enfant, du conjoint, du concubin ou du partenaire lié par un pacte civil de solidarité, du
père, de la mère, du beau-père, de la belle-mère, d'un frère ou d'une sœur ;

5° Pour l'annonce de la survenue d'un handicap, d'une pathologie chronique nécessitant un apprentissage
thérapeutique ou d'un cancer chez un enfant.

Article L3142-1-1

Sans préjudice du 4° de l'article L. 3142-1, en cas de décès de son enfant âgé de moins de vingt-cinq ans
ou d'une personne âgée de moins de vingt-cinq ans à sa charge effective et permanente, le salarié a droit,
sur justification, à un congé de deuil de huit jours qui peuvent être fractionnés dans des conditions prévues
par décret. Le salarié informe l'employeur vingt-quatre heures au moins avant le début de chaque période
d'absence.

Le congé de deuil peut être pris dans un délai d'un an à compter du décès