ncertation entre les différents partenaires en vue de renforcer ou compléter les actions
conduites par ceux-ci, notamment pour les jeunes rencontrant des difficultés particulières d'insertion
professionnelle et sociale.

Elles assurent un accompagnement vers la formation initiale et concourent à la mise en œuvre de l'obligation
de formation définie à l'article L. 114-1 du code de l'éducation.

Elles contribuent à l'élaboration et à la mise en oeuvre, dans leur zone de compétence, d'une politique locale
concertée d'insertion professionnelle et sociale des jeunes.

A ce titre, les missions locales sont reconnues comme participant au repérage des situations qui nécessitent
un accès aux droits sociaux, à la prévention et aux soins, et comme mettant ainsi en œuvre les actions et
orientant les jeunes vers des services compétents qui permettent la prise en charge du jeune concerné par le
système de santé de droit commun et la prise en compte par le jeune lui-même de son capital santé.

Les ré