l'article L. 5422-9, sans préjudice des dispositions des prochaines lois de finances et lois de
financement de la sécurité sociale.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5422-20-2

L'opérateur France Travail et l'organisme chargé de la gestion de l'assurance chômage mentionné à l'article
L. 5427-1 fournissent aux services de l'Etat toutes les informations nécessaires à l'élaboration du document
de cadrage mentionné aux articles L. 5422-20-1 et L. 5422-25 ainsi qu'au suivi des négociations.

Article L5422-21

L'agrément rend obligatoires les dispositions de l'accord pour tous les employeurs et salariés compris dans le
champ d'application professionnel et territorial de cet accord.

L'agrément est délivré pour la durée de la validité de l'accord.

Les accords présentés à l'agrément du Premier ministre sont soumis aux condi