 tenue à disposition, sur sa
demande, de l'inspection du travail.

Article R4452-26

Chaque travailleur intéressé est informé de l'existence de la fiche d'exposition et a accès aux informations y
figurant le concernant.

Article R4452-29

Lorsqu'une exposition au-delà des valeurs limites est détectée ou lorsque le suivi individuel fait apparaître
qu'un travailleur est atteint d'une maladie ou d'une anomalie susceptible de résulter d'une exposition à des
rayonnements optiques artificiels, les professionnels de santé mentionnés au premier alinéa de l'article L.
4624-1 informent sans délai le médecin du travail, qui informe le travailleur des résultats le concernant et lui
indique les suites médicales nécessaires. Il détermine la pertinence et la nature des examens éventuellement
nécessaires pour les travailleurs ayant subi une exposition comparable.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
Article R4452-30
