 nombre le plus élevé
de membres de l'organe d'administration ou de surveillance concernés par les droits à participation.

Article L2353-31

Lorsque la forme de participation applicable consiste en la recommandation ou l'opposition à la désignation
de membres du conseil d'administration ou du conseil de surveillance, le comité de la société européenne
détermine les conditions dans lesquelles s'exerce cette forme de participation.

Lorsque la forme de participation choisie consiste en l'élection de membres du conseil d'administration ou, le
cas échéant, du conseil de surveillance, la procédure se déroule conformément aux dispositions des articles
L. 225-28 à L. 225-34 et L. 225-80 du code de commerce, exception faite de l'exigence de territorialité
prévue au premier alinéa de l'article L. 225-28.

Article L2353-32

Dès lors que le nombre de sièges au sein de l'organe de gestion concerné a été déterminé dans les
conditions prévues à l'article L. 2353-31, le comité de la société européen