n

Article R23-111-1

Pour l'application du II de l'article L. 23-111-1, ne sont pas prises en compte les branches pour lesquelles
un accord a été conclu au plus tard le 31 mars de l'année de la mise en place ou du renouvellement de la
commission paritaire régionale interprofessionnelle.

Chapitre II : Composition des commissions

Section 1 : Détermination des sièges

Sous-section 1 : Dispositions communes

Article R23-112-1

Le ministre chargé du travail arrête au plus tard un mois avant la mise en place ou le renouvellement des
commissions paritaires régionales interprofessionnelles le nombre de sièges attribués par commission aux
organisations syndicales de salariés et aux organisations professionnelles d'employeurs dont la vocation
statuaire revêt un caractère interprofessionnel.

Cet arrêté ne peut faire l'objet d'un recours administratif.

Sous-section 2 : Attribution des sièges aux organisations syndicales de
salariés

Article R23-112-2

Code du travail - Dernière modification l