 ces matériels sont mis par l'employeur en conformité avec les règles techniques d'utilisation
prévues par le chapitre IV du titre II.

Section 2 : Équipements de protection individuelle

Sous-section 1 : Équipements neufs ou considérés comme neufs

Article R4312-6

Les équipements de protection individuelle, neufs ou considérés comme neufs, sont soumis aux règles
techniques de conception et de fabrication prévues par l'annexe II figurant à la fin du présent titre.

Sous-section 2 : Équipements d'occasion

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
Article R4312-7

Les équipements de protection individuelle d'occasion, quelle que soit leur date de mise en service à l'état
neuf, sont soumis aux règles techniques de conception et de fabrication prévues par l'annexe II figurant à la
fin du présent titre.
Ils sont accompagnés de la notice d'instructions les concernant.

Article R4312-8

Les équipements de protection individu