anche ou, à défaut, par des accords professionnels se réunissent pour négocier sur
les salaires.

A défaut d'initiative de la partie patronale dans les quarante-cinq jours, la négociation s'engage dans les
quinze jours suivant la demande d'une organisation syndicale de salariés représentative au sens de l'article L.
2231-1.

Sous-section 3 : Négociation triennale

Paragraphe 1er : Egalité professionnelle entre les femmes et les
hommes

Article L2241-11

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent pour négocier tous les trois ans sur les mesures tendant à assurer l'égalité professionnelle entre les
femmes et les hommes et sur les mesures de rattrapage tendant à remédier aux inégalités constatées. La mise
en œuvre de ces mesures de rattrapage, lorsqu'elles portent sur des mesures salariales, est suivie dans le cadre
de la négociation annuelle obligatoire sur les salaires prévue à l'article L. 2241-8.

La négociation por