5

 
 
 
 
qui lui ont été déclarées avant le 1er janvier 2023 par les fabricants, les importateurs ou tout responsable de
la mise sur le marché de substances ou de mélanges.

Un arrêté des ministres chargés du travail, de la santé et de l'agriculture fixe les modalités techniques
d'exercice de cette mission.

Article R4411-44

L'organisme mentionné à l'article R. 4411-42 est habilité à fournir à toute personne qui en fait la demande et
intéressée par la protection des travailleurs, notamment au médecin du travail et aux membres des comités
sociaux et économiques, les renseignements auxquels il a accès en application de l'article R. 4411-42 du
présent code et des articles R. 1340-7 et R. 1341-2 du code de la santé publique relatifs :

1° Aux dangers que présente une substance ou un mélange qui la contient ;

2° Aux précautions à prendre dans son emploi, son stockage, son transport ou son élimination ;

3° A la nature et à la teneur de toute substance dangereuse contenue dans un mélang