ion, de démolition, d'entretien, de réfection, de nettoyage, toutes opérations annexes et tous autres
travaux prévus par le présent chapitre, portant sur des immeubles par nature ou par destination.
Elles s'appliquent également aux autres employeurs dont les travailleurs accomplissent les mêmes travaux.

Article R4534-2

Les dispositions du présent chapitre ne s'appliquent pas aux travaux de démontage, d'entretien ou de
maintenance portant sur des immeubles par destination, y compris ceux mentionnés à l'article 524 du code
civil, dès lors qu'ils sont soumis aux conditions d'installations des équipements de travail prévues aux articles
R. 4323-7 à R. 4323-12.

Section 2 : Mesures générales de sécurité.

Sous-section 1 : Chutes de personnes.

Article R4534-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
 
 
Les parties d'une construction qui ne sont pas livrables au service du chantier et dont l'accès présente des
dangers pour 