ge sous le seul contrôle d'un frein à friction, sauf lorsque la
fonction de la machine nécessite une telle application.

e) Les dispositifs de préhension sont conçus et construits de manière à éviter de faire tomber par mégarde les
charges.

4.1.2.7. Mouvements des charges lors de la manutention.

L'implantation du poste de travail des machines permet la surveillance maximale des trajectoires des
éléments en mouvement, afin d'éviter toute collision avec des personnes, du matériel ou d'autres machines
fonctionnant simultanément, qui pourrait présenter un danger. Les machines à charge guidée sont conçues
et construites pour empêcher que les personnes soient blessées du fait des mouvements de la charge, de
l'habitacle ou des éventuels contrepoids.

4.1.2.8. Machines desservant des paliers fixes.

4.1.2.8.1. Déplacements de l'habitacle.

Les déplacements de l'habitacle d'une machine desservant des paliers fixes se font le long de guides rigides
pour ce qui est des déplacements vers les pal