° de l'article L. 6331-48 du présent code et
selon les modalités définies à l'article L. 6123-5 du présent code. France compétences procède à la répartition
et à l'affectation des fonds, selon les modalités prévues au même article L. 6123-5 :

1° Aux fonds d'assurance formation de non-salariés mentionnés à l'article L. 6332-9 ;

2° A l'organisme mentionné à l'article L. 6333-1, pour le financement du compte personnel de formation des
travailleurs indépendants ;

3° Aux opérateurs chargés de la mise en œuvre du conseil en évolution professionnelle.

Pour l'affectation des fonds dans les conditions prévues au 1° du présent article, les organismes mentionnés
au premier alinéa identifient les montants des contributions dues :

a) Par les personnes mentionnées au 2° de l'article L. 6331-48 qui ont l'obligation de s'immatriculer au
registre national des entreprises en tant qu'entreprise du secteur des métiers et de l'artisanat ou qui y
demeurent immatriculés en tant que telle ;

b) Par les p