. Les arrêtés
portant retrait de licence sont publiés au Journal officiel de la République française.

Paragraphe 3 : Prévention des conflits d'intérêts

Article R7123-15

Pour l'application de l'article L. 7123-15 et dans le cadre du contrôle de son activité, l'agence de mannequins
porte à la connaissance de chaque mannequin, de chaque utilisateur et de la direction régionale des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi du lieu d'exercice de l'activité :

1° Les modalités de facturation permettant d'identifier la part consacrée à la prestation du mannequin au sens
de l'article L. 7123-2 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
2° Au titre des activités ou professions susceptibles d'entraîner une situation de conflit d'intérêts, le détail
des mandats sociaux exercés par chaque dirigeant, dirigeant social, associé et salarié indiquant la nature de
l'activité ou la q