le décompte des heures travaillées opéré à l'issue de la période de référence mentionnée au 1°.

L'accord peut prévoir que la rémunération mensuelle des salariés est indépendante de l'horaire réel et
détermine alors les conditions dans lesquelles cette rémunération est calculée, dans le respect de l'avant-
dernier alinéa.

Paragraphe 3 : Dispositions supplétives

Article L3121-45

A défaut d'accord mentionné à l'article L. 3121-44, l'employeur peut, dans des conditions fixées par décret,
mettre en place une répartition sur plusieurs semaines de la durée du travail, dans la limite de neuf semaines
pour les entreprises employant moins de cinquante salariés et dans la limite de quatre semaines pour les
entreprises de cinquante salariés et plus.

Article L3121-46

Par dérogation à l'article L. 3121-45, dans les entreprises qui fonctionnent en continu, l'employeur peut
mettre en place une répartition de la durée du travail sur plusieurs semaines.

Article L3121-47

A défaut de stipulations 