avement la santé ou la moralité de l'enfant. Elle est motivée.

Article R7124-19-5

La durée de la suspension de l'agrément ne peut excéder un mois. Dans ce délai, la commission, saisie
par l'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1, propose à cette dernière, après que l'employeur
concerné a été mis en mesure de présenter ses observations :

1° Soit le retrait de l'agrément ;

2° Soit la levée de la suspension si les mesures prises par l'employeur sont de nature à supprimer les risques
encourus par l'enfant et à éviter leur renouvellement.

La suspension prend fin à l'expiration du délai d'un mois si l'autorité administrative définie à l'article R.
7124-1 n'a pas fait connaître sa décision définitive dans ce délai.

Article R7124-19-6

L'information prévue au dernier alinéa de l'article L. 7124-1-5 est délivrée par tout moyen aux représentants
légaux de l'enfant par l'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1.

Section 3 : Dispositions communes

Paragraphe 1 : 