e et au cours d'une période de douze mois consécutifs, au plus
deux conventions de mise en situation en milieu professionnel dans la même structure d'accueil, sous réserve
que ces conventions comportent des objets ou des objectifs différents et sans que la durée totale de ces
conventions, renouvellements compris, n'excède soixante jours sur la même période.

Article D5135-4

Pendant la durée de la période de mise en situation en milieu professionnel, le bénéficiaire observe le
règlement intérieur de la structure d'accueil et les mesures en matière d'hygiène et de sécurité propres aux
activités prévues par la convention mentionnée à l'article D. 5135-2.

Article D5135-5

Pendant la période de mise en situation en milieu professionnel, la structure d'accueil désigne une personne
chargée d'aider, d'informer, de guider et d'évaluer le bénéficiaire.

En cas d'accident survenant au cours ou sur le lieu de la mise en situation en milieu professionnel, ou
pendant le trajet effectué par le béné