e des membres de chaque comité social et économique est affichée dans les locaux affectés
au travail. Elle indique l'emplacement de travail habituel des membres du comité ainsi que, le cas échéant,
leur participation à une ou plusieurs commissions du comité.

Sous-section 5 : Représentation équilibrée des femmes et des hommes

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
 
  
 
  
 
Sous-section 6 : Contestations

Article R2314-23

Le tribunal judiciaire statue en dernier ressort sur :

1° La demande de mise en place d'un dispositif de contrôle du scrutin prévue à l'article L. 2314-17 ;

2° Les contestations prévues à l'article L. 2314-32 ;

3° Les contestations relatives à une décision de l'autorité administrative prise sur le fondement des articles L.
2314-13 et L. 2314-25.

Article R2314-24

Le tribunal judiciaire est saisi des contestations par voie de requête.

Lorsque la contestation porte sur l'électorat, la requête n'e