reprise utilisatrice, élargi
en application de l'article L. 4523-11, ne sont pas considérés comme appartenant à la délégation du personnel
du comité social et économique de l'entreprise utilisatrice.

Section 3 : Comité d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail
de l'entreprise extérieure.

Article R4514-8

Le comité social et économique de l'entreprise extérieure charge, s'il l'estime nécessaire, un ou plusieurs de
ses membres appartenant à la délégation du personnel de participer aux inspections et réunions périodiques
de coordination, lorsqu'il est prévu que l'entreprise extérieure y participe.
Ces membres émettent un avis sur les mesures de prévention. Cet avis est porté sur le plan de prévention
lorsque ce plan doit être établi par écrit.

Article R4514-9

Avant le début des travaux, lorsqu'un représentant du personnel au comité social et économique est appelé
à faire partie de l'équipe intervenant dans l'entreprise utilisatrice et que le comité entend participer à
l'insp