) Au Comité national pour l'emploi mentionné à l'article L. 5311-9 ;

b) Aux comités territoriaux pour l'emploi mentionnés à l'article L. 5311-10 (1).

Les missions mentionnées au présent II sont mises en œuvre par l'opérateur France Travail en associant les
autres personnes morales constituant le réseau pour l'emploi ou leurs représentants.

Article L5312-2

L'opérateur France Travail est administré par un conseil d'administration et dirigé par un directeur général.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
Article L5312-3

Après consultation du Comité national pour l'emploi mentionné à l'article L. 5311-9, une convention
pluriannuelle conclue entre l'Etat, l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage mentionné à
l'article L. 5427-1 et l'institution publique mentionnée à l'article L. 5312-1 définit les objectifs assignés
à celle-ci au regard de la situation de l'emploi et au vu des m