e de l'employeur ou du salarié, ou d'un
commun accord, dans les conditions prévues par les dispositions du présent titre.

Ces dispositions ne sont pas applicables pendant la période d'essai.

Article L1231-2

Les dispositions du présent titre ne dérogent pas aux dispositions légales assurant une protection particulière
à certains salariés.

Article L1231-3

Les dispositions du présent titre sont applicables lorsque le salarié est lié à plusieurs employeurs par des
contrats de travail.

Article L1231-4

L'employeur et le salarié ne peuvent renoncer par avance au droit de se prévaloir des règles prévues par le
présent titre.

Article L1231-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'un salarié engagé par une société mère a été mis à la disposition d'une filiale étrangère et qu'un
contrat de travail a été conclu avec cette dernière, la société mère assure son rapatriement en cas de
licenciement par la filia