rance chômage ou de
l'allocation de professionnalisation et de solidarité ;

3° Justifie de 507 heures de travail selon les règles définies à l'article D. 5424-51 au cours des douze mois
précédant la fin de contrat de travail immédiatement antérieure à la date anniversaire ou à la demande
d'allocation d'assurance ;

4° Ne remplit pas les conditions pour bénéficier de la clause de rattrapage prévue par les annexes
mentionnées au I de l'article D. 5424-51.

Article D5424-54

Les franchises prévues par les annexes mentionnées au I de l'article D. 5424-51 sont applicables à l'allocation
de fin de droits.

A l'issue de la période d'indemnisation au titre de cette allocation, le reliquat éventuel de franchise prévue
aux annexes mentionnées au I de l'article D. 5424-51 ne donne lieu à aucune régularisation.

Article D5424-55

La durée de versement de l'allocation de fin de droits varie en fonction d'une ancienneté continue de prise
en charge dans le régime d'assurance chômage spécifique aux a