du même code,
dans le respect du plafond déterminé au 2° de l'article L. 3332-11.

Article R3332-9

Un plan d'épargne d'entreprise peut recueillir, à l'initiative des participants, les versements des sommes
issues de l'intéressement, de la participation, des versements volontaires et des contributions des entreprises
prévues à l'article L. 3332-11.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Le règlement du plan d'épargne d'entreprise peut prévoir, pour chaque versement volontaire des participants,
un montant minimum par support de placement. Celui-ci ne peut toutefois pas excéder une somme fixée par
arrêté conjoint des ministres chargés de l'économie et du travail.

Article D3332-9-1

Les versements annuels d'un bénéficiaire mentionné à l'avant-dernier alinéa de l'article L. 3332-2 aux plans
d'épargne salariale auxquels il participe ne peuvent excéder un quart de son revenu professionnel imposé à
l'impôt sur le rev