s les établissements qui emploient moins de cinquante salariés, les syndicats représentatifs dans
l'établissement peuvent désigner, pour la durée de son mandat, un membre de la délégation du personnel au
comité social et économique comme délégué syndical.

Sauf disposition conventionnelle, ce mandat n'ouvre pas droit à un crédit d'heures. Le temps dont dispose le
membre de la délégation du personnel au comité social et économique pour l'exercice de son mandat peut
être utilisé dans les mêmes conditions pour l'exercice de ses fonctions de délégué syndical.

Sous-section 3 : Formalités.

Article L2143-7

Les noms du ou des délégués syndicaux sont portés à la connaissance de l'employeur dans des conditions
déterminées par décret. Ils sont affichés sur des panneaux réservés aux communications syndicales.

La copie de la communication adressée à l'employeur est adressée simultanément à l'agent de contrôle de
l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1.

La même procédure est app