rôle par la plateforme de l'activité du travailleur indépendant et de la réalisation de
la prestation lui incombant, les circonstances pouvant conduire à une rupture des relations commerciales
entre la plateforme et le travailleur indépendant ainsi que les garanties dont l'intéressé bénéficie dans ce cas
au regard des dispositions de l'article L. 442-1 du code de commerce ;

3° Les prestations de protection sociale complémentaire entrant dans le champ des articles L. 911-1 et L.
911-2 du code de la sécurité sociale.

Article L7343-38

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
  
  
  
 
  
  
  
Un accord peut définir la méthode permettant à la négociation de s'accomplir dans des conditions de loyauté
et de confiance mutuelle entre les parties.

Cet accord précise les thèmes, le calendrier des négociations et les modalités selon lesquelles sont suivis les
engagements souscrits par les parties.

Il peut également définir :

