actère
pluridisciplinaire conduites par ses membres.

Article L4622-14

Le service de prévention etde santé au travail interentreprises élabore, au sein de la commission médico-
technique, un projet de service pluriannuel qui définit les priorités d'action du service et qui s'inscrit dans le
cadre du contrat d'objectifs et de moyens prévu à l'article L. 4622-10. Le projet est soumis à l'approbation du
conseil d'administration.

Article L4622-15

Toute convention intervenant directement ou par personne interposée entre le service de prévention et de
santé au travail et son président, son directeur ou l'un de ses administrateurs doit être soumise à l'autorisation
préalable du conseil d'administration.

Il en est de même des conventions auxquelles une des personnes visées au premier alinéa est indirectement
intéressée.

Sont également soumises à autorisation préalable les conventions intervenant entre le service de prévention
et de santé au travail et une entreprise si le président, le di