ie, au titre de la surveillance de l'état de santé des travailleurs prévue à l'article
L. 4622-2, d'un suivi individuel de son état de santé assuré par le médecin du travail, le médecin praticien
correspondant et, sous l'autorité du médecin du travail, par le collaborateur médecin mentionné à l'article L.
4623-1, l'interne en médecine du travail et l'infirmier.

Ce suivi comprend une visite d'information et de prévention effectuée après l'embauche par l'un des
professionnels de santé mentionnés au premier alinéa du présent article. Cette visite donne lieu à la
délivrance d'une attestation. Un décret en Conseil d'Etat fixe le délai de cette visite. Le modèle de
l'attestation est défini par arrêté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
 
 
 
Le professionnel de santé qui réalise la visite d'information et de prévention peut orienter le travailleur sans
délai vers le médecin du travail, dans le respect du protocole éla