 égale, être fondées sur l'appartenance des salariés de ces établissements à
l'un ou l'autre sexe.

Article L3221-6

Les différents éléments composant la rémunération sont établis selon des normes identiques pour les femmes
et pour les hommes.

Les catégories et les critères de classification et de promotion professionnelles ainsi que toutes les autres
bases de calcul de la rémunération, notamment les modes d'évaluation des emplois, sont établis selon des
règles qui assurent l'application du principe fixé à l'article L. 3221-2.

Article L3221-7

Est nulle de plein droit toute disposition figurant notamment dans un contrat de travail, une convention ou
accord collectif de travail, un accord de salaires, un règlement ou barème de salaires résultant d'une décision
d'un employeur ou d'un groupement d'employeurs et qui, contrairement aux articles L. 3221-2 à L. 3221-6,
comporte, pour un ou des salariés de l'un des deux sexes, une rémunération inférieure à celle de salariés de
l'autre sexe p