e un dispositif de
contrôle de leur régularité, de la liberté, et de la sincérité du scrutin, les frais entraînés par ces mesures sont à
la charge de l'employeur.

Sous-section 3 : Electorat et éligibilité.

Article L2314-18

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sont électeurs l'ensemble des salariés âgés de seize ans révolus, travaillant depuis trois mois au moins
dans l'entreprise et n'ayant fait l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à leurs droits
civiques.

Article L2314-19

Sont éligibles les électeurs âgés de dix-huit ans révolus, et travaillant dans l'entreprise depuis un an au
moins, à l'exception des conjoint, partenaire d'un pacte civil de solidarité, concubin, ascendants, descendants,
frères, sœurs et alliés au même degré de l'employeur ainsi que des salariés qui disposent d'une délégation
écrite particulière d'autorité leur permettant d'être assimilés au chef d'entreprise ou q