ation le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
  
  
Lorsque les titres ne sont pas admis aux négociations sur un marché réglementé, le prix auquel les titres
sont attribués est déterminé conformément aux méthodes définies à l'article L. 3332-20, sans préjudice des
dispositions légales qui fixent les conditions de détermination de la valeur de certaines catégories de titres.

Article D3324-20

Les titres sont évalués par l'entreprise, sous le contrôle du commissaire aux comptes, au moins une fois par
exercice et chaque fois qu'un événement ou une série d'événements intervenus au cours d'un exercice sont
susceptibles de conduire à une évolution substantielle de la valeur des actions de l'entreprise.

Il est, en outre, procédé à une évaluation par des experts au moins tous les cinq ans. Cette évaluation est
facultative dans les entreprises mentionnées au troisième alinéa de l'article L. 3332-20 dont les titres sont
évalués en application du deuxième alinéa de ce m