ux organisations professionnelles d'employeurs sont répartis
proportionnellement à leur audience au niveau national et interprofessionnel déterminée dans les conditions
prévues au 1° de l'article L. 2135-13.

II. - Le conseil d'administration de l'association gestionnaire du fonds détermine la répartition des crédits
entre les dotations prévues au 1° et au 2° du I, sans que la dotation prévue au 2° puisse être inférieure à 36
millions d'euros.

En l'absence de délibération du conseil d'administration sur la répartition des crédits entre les dotations
prévues au 1° et au 2° du I, la dotation prévue au 2° est fixée à un montant de 36 millions d'euros.

Article R2135-29

Les organismes mentionnés au II de l'article L. 2135-10 communiquent chaque année au fonds paritaire le
montant des rémunérations versées aux salariés mentionnés au même article et comprises dans l'assiette des
cotisations de sécurité sociale définie à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 74