ssionnelle et doit pouvoir suivre, à son initiative, une formation lui permettant, quel que soit son
statut, de progresser au cours de sa vie professionnelle d'au moins un niveau en acquérant une qualification
correspondant aux besoins de l'économie prévisibles à court ou moyen terme :

1° Soit enregistrée dans le répertoire national des certifications professionnelles mentionné à l'article L.
6113-1 ;

2° Soit reconnue dans les classifications d'une convention collective nationale de branche ;

3° Soit ouvrant droit à un certificat de qualification professionnelle de branche ou interbranche.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6314-2

Les certificats de qualification professionnelle sont établis par une ou plusieurs commissions paritaires
nationales de l'emploi d'une branche professionnelle.

Ils s'appuient, d'une part, sur un référentiel d'activités qui permet d'analyser les situations de trav