figurant dans le modèle d'attestation prévu à l'article R.
1234-10.

Chapitre V : Contestations et sanctions des irrégularités du
licenciement

Section 1 : Remboursement des allocations de chômage

Article R1235-1

I.-Lorsqu'un conseil de prud'hommes a ordonné d'office le remboursement des allocations de chômage, le
greffier du conseil de prud'hommes, à l'expiration du délai d'appel, adresse à l'opérateur France Travail une
copie certifiée conforme du jugement en précisant si ce dernier a fait ou non l'objet d'un appel.

Cette copie est transmise à la direction régionale de cet établissement située dans le ressort de la juridiction
qui a rendu le jugement.

II.-Lorsque le remboursement des allocations de chômage a été ordonné d'office par une cour d'appel, le
greffier de cette juridiction adresse à l'opérateur France Travail, selon les formes prévues au deuxième alinéa
du I, une copie certifiée conforme de l'arrêt.

III.-Lorsque le licenciement est jugé comme résultant d'une cause réel