 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre III : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre III : Mesures de coordination avec les autres collectivités
ultramarines

Chapitre unique.

Article L8331-1

Lorsque les salariés et les entreprises interviennent dans les collectivités de la République française exclues
du champ d'application géographique défini à l'article L. 1511-1, les dispositions de l'article L. 8222-4
sont applicables au cocontractant établi ou domicilié à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et
antarctiques françaises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie réglementaire

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre Ier : Dispositions préliminaires

Titre Ier : Champ d'application et calcul des seuils d'effectifs

Chapitre unique

Article R1111-1

En application de l'article L. 1111-2, les salariés m