e est rattachée.

III.-Dans chaque unité de contrôle mentionnée au 4° de l'article R. 8122-3, l'agent de contrôle de l'inspection
du travail exerce ses missions sur le territoire d'une section. Il peut, lorsqu'une action le rend nécessaire,
intervenir sur le territoire de son unité de contrôle et sur celui de la direction régionale des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi à laquelle cette unité de contrôle est rattachée.

IV.-Toutefois, l'inspecteur du travail est seul habilité à prendre, dans la section où il exerce ses missions, les
décisions qui relèvent de sa compétence exclusive en vertu de dispositions législatives ou réglementaires.

Article R8122-11

Lorsque les actions d'inspection de la législation du travail ont été confiées, dans une section, à un contrôleur
du travail, le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - D