rofessionnels et des éléments de rémunération mentionnés au IV ;

-le montant horaire servant au calcul de l'indemnité et de l'allocation prévues aux articles D. 5122-13 et R.
5122-18 est déterminé en rapportant le montant de la rémunération mensuelle de référence prévue à l'alinéa
précédent à la durée légale du temps de travail ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
-la perte de rémunération mentionnée à l'article L. 5122-1 correspond à la différence entre la rémunération
mensuelle de référence prévue au deuxième alinéa du présent 1° et la rémunération mensuelle effectivement
perçue au cours de la même période ;

-le nombre d'heures non travaillées indemnisables correspond, dans la limite de la durée légale du travail,
à la différence de rémunération obtenue en application de l'alinéa précédent rapportée au montant horaire
prévu au troisième alinéa du présent 1° ;

2° Pour les salariés men