yant obtenu la majorité des suffrages
exprimés en faveur des mêmes organisations à ces mêmes élections, quel que soit le nombre de votants ;

-elles recueillent le vote favorable d'au moins une organisation professionnelle d'employeurs et ne font
pas l'objet d'une opposition de la part d'une ou de plusieurs organisations professionnelles d'employeurs
dont les entreprises adhérentes emploient plus de 50 % de l'ensemble des salariés des entreprises
adhérant aux organisations professionnelles d'employeurs reconnues représentatives au niveau national et
interprofessionnel.

Sous-section 3 : La commission générale et les commissions
spécialisées

Paragraphe 1 : La commission générale

Article R4641-9

La commission générale est consultée sur les projets de loi et d'ordonnance ainsi que sur les projets de décret
pris sur le rapport du ministre chargé du travail. Sur ces textes, elle rend l'avis du Conseil d'orientation des
conditions de travail.

Cet avis rend compte, s'il y a lieu, de la po