" travailleur temporaire ", délivrée en application de
l'article L. 421-3 du même code ou le visa de long séjour valant titre de séjour mentionné au 8° de l'article R.
431-16 du même code, lorsque le contrat de travail, conclu avec un employeur établi en France, a été rompu
avant son terme, du fait de l'employeur, pour un motif qui lui est imputable ou pour un cas de force majeure ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
11° Le titulaire de la carte de séjour temporaire " recherche d'emploi ou création d'entreprise " délivrée en
application de l'article L. 422-10 ou L. 422-14 du même code ou le visa de long séjour valant titre de séjour
portant la même mention, mentionné au 14° de l'article R. 431-16 du même code ;

12° La carte de séjour temporaire ou pluriannuelle portant la mention " étudiant " ou " étudiant-programme
de mobilité ", délivrée en application des articles L. 422-1, L. 422-2, L. 