 paritaire interprofessionnelle régionale ou le cas échéant à
l'expiration de ce délai, le préfet de région peut, en application de l'article L. 6323-17-6, nommer par arrêté
un administrateur provisoire. L'arrêté fixe la durée de cette fonction.

II.-L'administrateur provisoire peut avoir pour mission :

1° D'accomplir une opération déterminée par l'arrêté mentionné au I ;

2° De gérer et de représenter l'organisme par substitution au conseil d'administration et à la direction
générale pour la durée fixée par l'arrêté mentionné au I.

Article D6323-19-2

I.-L'agrément peut être retiré lorsqu'une commission paritaire interprofessionnelle régionale ne satisfait plus
aux dispositions des articles L. 6323-17-6, D. 6323-20-1, D. 6323-21, D. 6323-21-2 et D. 6323-21-4.

II.-Lorsqu'il constate qu'une commission paritaire interprofessionnelle régionale ne satisfait plus les
dispositions mentionnées au I, le préfet de région lui adresse une mise en demeure motivée, par tout moyen
donnant date ce