e l'emploi, les régions chargées du service public régional de la formation professionnelle,
l'association chargée de la gestion du fonds de développement pour l'insertion professionnelle des handicapés
et le fonds d'insertion des personnes handicapées dans la fonction publique, les objectifs et priorités de cette
politique.

Article L5214-1 B

Une convention pluriannuelle d'objectifs et de moyens est conclue entre l'Etat, l'institution mentionnée
à l'article L. 5312-1, l'association chargée de la gestion du fonds de développement pour l'insertion
professionnelle des handicapés, le fonds d'insertion des personnes handicapées dans la fonction publique et
la Caisse nationale de solidarité pour l'autonomie.

Cette convention prévoit :

1° Les modalités de mise en œuvre par les parties à la convention des objectifs et priorités fixés en faveur de
l'emploi des personnes handicapées ;

2° Les services rendus aux demandeurs d'emploi bénéficiaires de l'obligation d'emploi et aux employeurs
pri