ent afin d'accroître les
perspectives de retour à l'emploi du demandeur d'emploi.

Conjointement à la définition des éléments constitutifs de l'offre raisonnable d'emploi, le contrat
d'engagement précise les actes positifs et répétés de recherche d'emploi que le demandeur d'emploi est tenu
de réaliser.

Si le projet professionnel du demandeur d'emploi comporte la reprise ou la création d'une entreprise, le
contrat d'engagement en définit les éléments essentiels et comporte les actes que le demandeur d'emploi est
tenu de réaliser.

Le contrat d'engagement intègre, le cas échéant, le projet de reconversion professionnelle mentionné au 2° du
II de l'article L. 5422-1.

II.-Le I du présent article ne s'applique pas aux personnes mentionnées au second alinéa du I de l'article L.
5411-5-1.

Article L5411-6-4

Les dispositions de la présente section et du 2° de l'article L. 5412-1 ne peuvent obliger un demandeur
d'emploi à accepter :

1° Un niveau de salaire inférieur au salaire normalement p