omplit tous les actes qui ne sont pas réservés au conseil d'administration en application de l'article R.
4642-4.

Il prépare les délibérations du conseil d'administration et en assure l'exécution.

Il propose au conseil d'administration les orientations stratégiques, le programme de travail et le bilan
d'activité de l'établissement.

Il assure le fonctionnement des services de l'établissement. Il a autorité sur l'ensemble du personnel.

Il est ordonnateur principal des dépenses et des recettes. Il peut désigner des ordonnateurs secondaires parmi
les directeurs régionaux mentionnés à l'article R. 4642-2.

Il peut décider la création de régies de recettes et d'avances après avis conforme de l'agent comptable auprès
des directeurs régionaux mentionnés à l'article R. 4642-2, dans le respect des dispositions applicables aux
régies de recettes et d'avances des organismes publics.

Il assure le pilotage des directions régionales mentionnées à l'article R. 4642-2, dans le respect des
attribut