d

Section 1 : Comité de la société européenne

Sous-section 1 : Mise en place.

Article L2353-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un comité de la société européenne est institué lorsque, à l'issue de la période de négociation prévue à
l'article L. 2352-9, aucun accord n'a été conclu et que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision
mentionnée à l'article L. 2352-13.

Article L2353-2

Dans le cas prévu à l'article L. 2353-1, l'immatriculation de la société européenne ne peut intervenir que si
les parties décident de mettre en oeuvre les dispositions du présent chapitre ainsi que du chapitre IV ou que si
les dirigeants des sociétés participantes s'engagent à en faire application.

Sous-section 2 : Attributions.

Article L2353-3

La compétence du comité de la société européenne est limitée aux questions concernant la société
européenne elle-même ou toute filiale ou tout établissement situé