 de conciliation se déroule selon les règles prévues à la section 2 du chapitre II du titre II du
livre V.

Chapitre IV : Représentation du personnel-Dispositions relatives à
Mayotte

Article R2624-1

Pour l'application à Mayotte de l'article R. 2315-20, les mots : “ à hauteur du tarif de seconde classe des
chemins de fer ” sont remplacés par les mots : “ à hauteur du barème figurant à l'article 6B de l'annexe 4 du
code général des impôts pour un déplacement en véhicule automobile ”.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre VI : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre III : Mesures de coordination avec les autres collectivités ultra-
marines

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salar