° Le conseiller nommé en cours de mandat pour occuper un siège devenu vacant ;

3° Le conseiller nommé lors de la création d'un conseil de prud'hommes.

Article D1442-12

La convocation pour la prestation de serment à l'audience du tribunal est faite par le procureur de la
République près le tribunal judiciaire dans le ressort duquel se trouve le siège du conseil de prud'hommes
dans un délai d'un mois au plus tard à compter de la publication de l'arrêté de nomination mentionné aux
articles L. 1441-1 et L. 1441-26.

Article D1442-13

Les conseillers prêtent individuellement le serment suivant :
« Je jure de remplir mes devoirs avec zèle et intégrité et de garder le secret des délibérations. »
Un procès-verbal de la réception du serment est établi.

Article D1442-14

Le jour de l'installation publique du conseil de prud'hommes, à l'occasion de l'audience solennelle
mentionnée au 1° de l'article R. 1423-13, une lecture du procès-verbal de réception du serment est faite.
L'installation vau