sultats obtenus par les missions locales en termes d'insertion professionnelle et sociale, ainsi que la
qualité de l'accueil, de l'information, de l'orientation et de l'accompagnement qu'elles procurent aux jeunes
sont évalués dans des conditions qui sont fixées par convention avec l'Etat, la région et les autres collectivités
territoriales qui les financent. Les financements accordés tiennent compte de ces résultats.

Par dérogation à l'article L. 5131-3 et au premier alinéa du présent article, les missions locales peuvent
accompagner les jeunes auxquels la qualité de travailleur handicapé est reconnue jusqu'à l'âge de vingt-neuf
ans révolus dans le cadre du contrat d'engagement jeune prévu à l'article L. 5131-6.

Article L5314-4

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre V : Etablissement public chargé de la formation
professionnelle des adultes

Article L5315-1

Un établissement public de l'Etat à caractère industriel et co