
Sous-section 4 : Rupture du contrat

Article R6222-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
La rupture anticipée du contrat d'apprentissage ou de la période d'apprentissage fait l'objet d'un document
écrit, dans les conditions prévues aux articles L. 6222-18 à L. 6222-19.

Elle est notifiée au directeur du centre de formation d'apprentis ainsi qu'à l'organisme chargé du dépôt du
contrat.

Article D6222-21-1

Dans un délai qui ne peut être inférieur à cinq jours calendaires à compter de la saisine du médiateur prévue
à l'article L. 6222-18, l'apprenti informe l'employeur de son intention de rompre le contrat par tout moyen
conférant date certaine.

La rupture du contrat d'apprentissage ne peut intervenir qu'après un délai qui ne peut être inférieur à sept
jours calendaires après la date à laquelle l'employeur a été informé de l'intention de l'apprenti de rompre son
contrat.

Article R6222-23

L'apprenti qui souhaite r