 certaine à sa réception ;

13° (Abrogé) ;

14° à 18° (Abrogés).

Chapitre III : Le conseil de prud'hommes

Article R1523-1

Pour l'application des articles R. 1441-3, R. 1441-6 à R. 1441-7, et R. 1441-18 aux conseils de prud'hommes
de Guadeloupe, les références au département, au niveau départemental et au niveau régional sont
remplacées par la référence à la Guadeloupe, à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin.

Article R1523-2

A Saint-Pierre-et-Miquelon, le conseil territorial peut proposer de réduire à deux conseillers employeurs et
deux conseillers salariés le nombre de conseillers de chaque section du conseil de prud'hommes.

Article R1523-3

A Saint-Pierre-et-Miquelon, le tribunal supérieur d'appel se substitue à la cour d'appel . Le tribunal de
première instance se substitue au “ tribunal judiciaire ”.

Article R1523-4

A Saint-Pierre-et-Miquelon, les personnes habilitées à représenter les parties en matière prud'homale sont,
outre celles mentionnées à l'article R. 1453-2, les agr