de peuvent bénéficier de la convention de rééducation professionnelle en entreprise mentionnée à
l'article L. 5213-3-1.

Article L5213-3-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
I.-La convention de rééducation professionnelle en entreprise est conclue entre l'employeur, le salarié et la
caisse primaire d'assurance maladie ou la caisse générale de sécurité sociale mentionnée à l'article L. 323-3-1
du code de la sécurité sociale ou la caisse de mutualité sociale agricole. Cette convention détermine les
modalités d'exécution de la rééducation professionnelle ainsi que le montant et les conditions dans lesquelles
la caisse primaire d'assurance maladie ou la caisse générale de sécurité sociale ou la caisse de mutualité
sociale agricole verse au salarié l'indemnité journalière mentionnée au même article L. 323-3-1 ou à l'article
L. 752-5-2 du code rural et de la pêche maritime, selon le cas.

II.-Lorsqu