  
  
 
  
 
  
Lorsque, sans faute de sa part, un journaliste professionnel ayant possédé cette qualité pendant deux ans
au moins se trouve momentanément privé de travail, la commission peut lui délivrer une carte provisoire
d'identité de journaliste professionnel dont la durée est expressément limitée.
Cette carte ne diffère de la carte ordinaire que par l'absence d'indication des publications, agences de presse
ou entreprises de communication audiovisuelle dans lesquelles le titulaire est employé.

Article R7111-10

La décision de la commission de refus de délivrance ou de renouvellement de la carte est notifiée à l'intéressé
par lettre recommandée avec avis de réception.

Sous-section 2 : Modifications et annulation

Article R7111-11

Le titulaire d'une carte d'identité de journaliste professionnelle qui cesse d'être employé dans les publications,
agences de presse ou entreprises de communication audiovisuelle auxquelles il était attaché au moment de la
délivrance de la carte d'id