3° Des travailleurs indépendants handicapés reconnus bénéficiaires de l'obligation d'emploi au sens
de l'article L. 5212-13. Est présumée travailleur indépendant au sens du présent article toute personne
remplissant les conditions mentionnées au I de l'article L. 8221-6 ou à l'article L. 8221-6-1.

4° des entreprises de portage salarial lorsque le salarié porté est reconnu bénéficiaire de l'obligation d'emploi
au sens de l'article L. 5212-13.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La nature des dépenses mentionnées au premier alinéa du présent article ainsi que les conditions dans
lesquelles celles-ci peuvent être déduites du montant de la contribution sont déterminées par décret.

Article L5212-11

Peuvent être déduites du montant de la contribution annuelle des dépenses supportées directement par
l'entreprise et destinées à favoriser l'accueil, l'insertion ou le maintien dans l'emploi des travailleurs
handica