26 ans et plus, à 100 % du salaire minimum de croissance ou, s'il est supérieur,
du salaire minimum conventionnel correspondant à l'emploi occupé pendant la durée d'exécution du contrat
d'apprentissage.

Article D6222-27

Les jeunes apprentis de moins de seize ans bénéficient d'une rémunération identique à celle prévue pour les
apprentis âgés de seize à dix-sept ans.

Article D6222-28

Lorsque l'apprentissage est prolongé, par application de l'article L. 6222-11 , le salaire minimum applicable
pendant la prolongation est celui correspondant à la dernière année précédant cette prolongation.

Article D6222-28-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
Lorsque la durée du contrat ou de la période d'apprentissage est inférieure à celle du cycle de formation
préparant à la qualification qui fait l'objet du contrat en application du troisième alinéa des articles L.
6222-7-1 ou L. 6222-12-1, o