 hommes
parmi les cadres dirigeants au sens de l'article L. 3111-2 du présent code, d'une part, et les membres des
instances dirigeantes définies à l'article L. 23-12-1 du code de commerce, d'autre part.

Par dérogation aux articles L. 311-6 et L. 312-1-2 du code des relations entre le public et l'administration,
ces écarts de représentation sont rendus publics sur le site internet du ministère chargé du travail, dans des
conditions définies par décret.

Chapitre III : Plan et contrat pour l'égalité professionnelle

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
  
  
Section unique : Plan pour l'égalité professionnelle.

Article L1143-1

Pour assurer l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes, les mesures visant à établir l'égalité
des chances prévues à l'article L. 1142-4 peuvent faire l'objet d'un plan pour l'égalité professionnelle négocié
dans l'entreprise.

Ces mesures sont prises au vu notamment des données