dossier médical individuel des travailleurs de l'entreprise
extérieure qui lui sont nécessaires.
Le médecin du travail de l'entreprise utilisatrice fournit au médecin du travail de l'entreprise extérieure, sur
demande de ce dernier, les indications sur les risques particuliers que présentent les travaux pour la santé des
travailleurs intéressés de l'entreprise extérieure.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
 
 
  
 
Article R4513-11

Le médecin du travail de l'entreprise utilisatrice assure, pour le compte de l'entreprise extérieure, la
réalisation des examens complémentaires rendus nécessaires par la nature et la durée des travaux réalisés par
le travailleur de l'entreprise extérieure dans l'entreprise utilisatrice.

Les résultats sont communiqués au médecin du travail de l'entreprise extérieure.

Article R4513-12

Par accord entre les chefs de l'entreprise utilisatrice et de l'entreprise extérieure et les médecins