

4° Lorsque moins de 5 % des entreprises de la branche adhèrent à une organisation professionnelle
représentative des employeurs ;

5° En l'absence de mise en place ou de réunion de la commission prévue à l'article L. 2232-9 ;

6° En l'absence de capacité à assurer effectivement la plénitude de ses compétences en matière de formation
professionnelle et d'apprentissage.

Un avis publié au Journal officiel invite les organisations et personnes intéressées à faire connaître, dans un
délai déterminé par décret, leurs observations sur ce projet de fusion.

Le ministre chargé du travail procède à la fusion après avis motivé de la Commission nationale de la
négociation collective.

Lorsque deux organisations professionnelles d'employeurs ou deux organisations syndicales de salariés
représentées à cette commission proposent une autre branche de rattachement, par demande écrite et
motivée, le ministre consulte à nouveau la commission dans un délai et selon des modalités fixés par décret.

Une 