t
destinataires des informations mentionnées au premier alinéa de l'article R. 6111-3.

Section 2 : Conseil en évolution professionnelle

Article R6111-5

I.-Lorsque le ministre chargé de la formation professionnelle constate que les institutions et organismes
mentionnés au 1° bis de l'article L. 5311-4 et à l'article L. 5314-1, l'opérateur France Travail et l'institution
chargée de l'amélioration du fonctionnement du marché de l'emploi des cadres créée par l'accord national
interprofessionnel du 12 juillet 2011 relatif à l'Association pour l'emploi des cadres, chargés de délivrer
le conseil en évolution professionnelle au titre de l'article L. 6111-6 ne fournissent pas, pendant une durée
supérieure à six mois, les données relatives au parcours professionnel et au parcours de formation du
bénéficiaire prévues l'article R. 6323-34, ainsi que les données relatives à leur activité de conseil prévues
à l'article L. 6111-6-1, il les met en demeure de se mettre en conformité avec les obligat