e transmet à l'autorité
administrative compétente mentionnée à l'article R. 5212-15 :

1° Les bilans annuels et le bilan récapitulatif des actions réalisées dans le cadre de l'accord, précisant leur
financement ;

2° Le solde des dépenses exposées pour la mise en œuvre du programme au regard du montant des
contributions mentionnées à l'article L. 5212-10.

L'employeur ou la branche communique également, à la demande de l'autorité administrative compétente, les
pièces justificatives nécessaires au contrôle du bilan récapitulatif des actions réalisées.

Article R5212-18

L'agrément de l'accord peut être renouvelé une fois par l'autorité compétente mentionnée à l'article R.
5212-15 pour une durée maximale de trois ans, selon des modalités définies par arrêté du ministre chargé de
l'emploi.

Le renouvellement de l'agrément est accordé après présentation, selon les cas, au comité social et
économique ou au comité de groupe, ou après examen par la branche, du bilan du programme exécuté et de