ne à leur réception.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 3 : Rémunération

Article D2242-12

Pour l'application de l'article L. 2242-7, lorsqu'un agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à
l'article L. 8112-1 constate un manquement à l'obligation définie au 1° de l'article L. 2242-1, il transmet au
directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi un rapport
sur ce manquement.

Article D2242-13

Lorsque le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi envisage de prononcer la pénalité mentionnée à l'article L. 2242-7, il en informe l'employeur,
par tout moyen permettant de conférer date certaine de sa réception par le destinataire, dans un délai de
quatre mois à compter de la date du constat du manquement mentionné à l'article D. 2242-12. Il informe
l'employeur du taux ma