 dans le champ de compétence de l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi ;

5° Le représentant mentionné à l'article L. 7343-7 ou la plateforme a introduit sa demande dans un délai
supérieur à un an à compter de la réclamation écrite auprès de la partie adverse mentionnée au 1°.

Le représentant mentionné à l'article L. 7343-7 ou la plateforme est informé par l'Autorité des relations
sociales des plateformes d'emploi dans un délai de trois semaines à compter de la réception de son dossier du
rejet de sa demande de médiation.

Article L7345-10

La médiation des différends mentionnés à l'article L. 7345-7 est soumise à l'obligation de confidentialité
prévue par l'article 21-3 de la loi n° 95-125 du 8 février 1995 relative à l'organisation des juridictions et à la
procédure civile, pénale et administrative.

Article L7345-11

La saisine de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi aux fins de médiation suspend la
prescription de l'action civile et pénale