oupe :

A-Transferts de capitaux tels qu'ils figurent dans les comptes individuels des sociétés du groupe lorsqu'ils présentent une importance significative, notamment transferts de
capitaux importants entre la société mère et les filiales ;

B-Cessions, fusions, et acquisitions réalisées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
  
 
 
10° Environnement (1)

A-Politique générale en matière environnementale :

B-Economie circulaire :

C-Changement climatique :

Organisation de l'entreprise pour prendre en compte les questions environnementales
et, le cas échéant, les démarches d'évaluation ou de certification en matière
d'environnement ;

a) Prévention et gestion de la production de déchets : évaluation de la quantité de
déchets dangereux définis à l' article R. 541-8 du code de l'environnement et faisant
l'objet d'une émission du bordereau mentionné à l'article R. 541-45 du