donnent lieu à la conclusion d'un contrat en
fixant les conditions financières.

L'agence conduit ses activités dans le respect des principes de neutralité et d'impartialité vis-à-vis des acteurs
de l'entreprise, de l'association ou de la structure publique au sein de laquelle elle est amenée à intervenir.

Article R4642-2

L'Agence nationale pour l'amélioration des conditions de travail peut se doter de directions régionales.

Chaque direction régionale s'appuie sur une instance paritaire régionale qui participe, en collaboration avec
le directeur régional, à la définition de ses orientations. L'instance paritaire adopte le programme régional
d'action annuel en cohérence avec le programme national. Elle établit son règlement intérieur conformément
aux dispositions de la charte mentionnée à l'article R. 4642-4.

L'instance paritaire régionale comprend au plus et en nombre égal pour chacun des collèges :

1° Dix représentants des organisations syndicales de salariés ;

2° Dix représenta