sur les lieux de travail.

Article L1233-50

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le comité social et économique recourt à l'assistance d'un expert, l'employeur en informe
l'autorité administrative. Il lui transmet également son rapport et les modifications éventuelles du projet de
licenciement.

Article L1233-51

Lorsque le projet de licenciement donne lieu à consultation du comité social et économique central, l'autorité
administrative du siège de l'entreprise est informée de cette consultation et, le cas échéant, de la désignation
d'un expert.

Paragraphe 2 : Intervention de l'autorité administrative concernant
les entreprises non soumises à l'obligation d'établir un plan de
sauvegarde de l'emploi.

Article L1233-53

Dans les entreprises de moins de cinquante salariés, l'autorité administrative vérifie, dans le délai de vingt et
un jours à compter de la date de la notification du projet de