x majorations du salaire
minimum de croissance au cours de la période considérée.

Article D6341-28-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
Les travailleurs handicapés en recherche d'emploi qui n'entrent pas dans la catégorie définie à l'article D.
6341-26, ainsi que les personnes handicapées, reconnus au titre de l'article L. 5213-2 et à la recherche d'un
premier emploi, perçoivent, lorsqu'ils suivent un stage de formation agréé dans les conditions fixées aux 1° et
2° de l'article L. 6341-2, une rémunération mensuelle fixée à 685 euros.

Article D6341-28-2

Les travailleurs non-salariés et les personnes à la recherche d'un emploi qui n'entrent dans la catégorie
définie à l'article D. 6341-28-1 perçoivent lorsqu'elles suivent un stage de formation agréé dans les
conditions fixées aux 1° et 2° de l'article L. 6341-2, au titre de la rémunération des stagiaires, une
rémunération mensuelle fixée à 