x
modalités fixées aux articles D. 2372-8 et D. 2372-9.

Article D2372-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
L'organisation syndicale notifie à l'employeur la désignation des membres du groupe spécial de négociation
par lettre recommandée avec avis de réception.

Article D2372-8

Pour procéder à la répartition des sièges du groupe spécial de négociation entre les collèges conformément
à l'article L. 2372-3 en ce qu'il renvoie aux dispositions du troisième alinéa de l'article L. 2352-5, l'effectif
à prendre en compte est la somme des effectifs des salariés appartenant aux collèges des sociétés, filiales et
établissements.

Il est déterminé un quotient égal à l'effectif calculé au premier alinéa divisé par le nombre de sièges revenant
à la France au sein du groupe spécial de négociation.

Il est attribué à chaque collège autant de sièges que le total de ses effectifs dans chaque société, filia