 œuvre des contrats d'alternance :

-les emplois occupés pendant et à l'issue de leur action ou de leur période de
professionnalisation ;

-les effectifs intéressés par âge, sexe et niveau initial de formation ;

-les résultats obtenus en fin d'action ou de période de professionnalisation ainsi que
les conditions d'appréciation et de validation. Le bilan de la mise en œuvre du compte
personnel de formation ;

f) Conditions de travail : durée du travail dont travail à temps partiel et aménagement du
temps de travail ; Données sur le travail à temps partiel :

-nombre, sexe et qualification des salariés travaillant à temps partiel ;

-horaires de travail à temps partiel pratiqués dans l'entreprise ;

Le programme annuel de prévention des risques professionnels et d'amélioration des
conditions de travail prévu au 2° de l'article L. 2312-27 établi à partir des analyses
mentionnées à l'article L. 2312-9 et fixant la liste détaillée des mesures devant être
prises au cours de l'année à venir 