 la partie pratique de la formation par apprentissage est réalisée dans le pays frontalier, un
opérateur de compétences prend en charge au titre de la section financière mentionnée au 1° de l'article L.
6332-3 :

1° Les frais supportés par le centre de formation des apprentis pour un montant fixé par arrêté des ministres
chargés de la formation professionnelle et du budget ;

2° Les frais mentionnés aux 2° et 3° du I de l'article L. 6332-14.

IV.-Par dérogation à l'article L. 6332-1-1, la gestion des contrats d'apprentissage conclus en application du
présent chapitre est confiée à un opérateur de compétences unique, agréé par arrêté du ministre chargé de la
formation professionnelle. Cet opérateur de compétences procède au dépôt des contrats d'apprentissage dans
des conditions fixées par décret.

Article L6235-6

Les modalités de mise en œuvre du présent chapitre sont fixées par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
