e contre le risque de privation d'emploi et de déclaration des rémunérations ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Déclaration auprès des administrations ou organismes intéressés au titre de l'article L. 3141-32, relatif aux
caisses de congés payés ;

4° Déclarations auprès des administrations ou organismes intéressés mentionnés aux articles R. 243-10, R.
243-13, R. 243-14 et R. 312-4 du code de la sécurité sociale et aux articles 87 A et 87-0 A du code général
des impôts ;

5° Déclarations prescrites par les institutions mentionnées au livre IX du code de la sécurité sociale.

Article D1272-3

Le chèque-emploi associatif et le titre emploi-service entreprise ne peuvent être utilisés par une association
ou une entreprise pour l'emploi d'un salarié qui relève du guichet unique du spectacle vivant prévu par les
dispositions de l'article L. 7122-22.

Article D1272-4

Si, lors de l'embauch