au bénéfice de contrats relatifs à des activités d'adultes-
relais avec :

1° Les collectivités territoriales et les établissements publics de coopération intercommunale, ainsi que leurs
établissements publics ;

2° Les établissements publics locaux d'enseignement ;

3° Les établissements publics de santé ;

4° Les offices publics d'habitations à loyer modéré et les offices publics d'aménagement et de construction ;

5° Les organismes de droit privé à but non lucratif ;

6° Les personnes morales de droit privé chargées de la gestion d'un service public.

Sous-section 3 : Contrat de travail.

Article L5134-102

Le contrat de travail relatif à des activités d'adultes-relais peut être conclu avec des personnes âgées d'au
moins vingt-six ans, sans emploi ou bénéficiant, sous réserve qu'il soit mis fin à ce contrat, d'un contrat
d'accompagnement dans l'emploi et résidant dans un quartier prioritaire de la politique de la ville ou dans un
autre territoire prioritaire des contrats de ville.

