L'employeur assure l'adaptation des salariés à leur poste de travail.

Il veille au maintien de leur capacité à occuper un emploi, au regard notamment de l'évolution des emplois,
des technologies et des organisations.

Il peut proposer des formations qui participent au développement des compétences, y compris numériques,
ainsi qu'à la lutte contre l'illettrisme, notamment des actions d'évaluation et de formation permettant l'accès
au socle de connaissances et de compétences défini par décret. Il peut également proposer aux salariés
allophones des formations visant à atteindre une connaissance de la langue française au moins égale à un
niveau déterminé par décret.

Pour les salariés mentionnés à l'article L. 7221-1 et ceux employés par les particuliers employeurs
mentionnés à l'article L. 421-1 du code de l'action sociale et des familles, les modalités d'application du
troisième alinéa du présent article sont fixées par décret.

Les actions de formation mises en oeuvre à ces fins sont p