devis estimatif ainsi que de l'avis du
comité social et économique.

Article R5213-34

Le montant de l'aide financière susceptible d'être accordée ne peut excéder 80 % du coût de l'adaptation ou
de l'aménagement envisagé.

Article R5213-35

Le préfet statue sur la demande d'aide financière.
Toutefois, lorsque l'aide susceptible d'être accordée excède un montant fixé par arrêté conjoint des ministres
chargés du budget et de l'emploi, l'arrêté du préfet est, avant mise à exécution, transmis au ministre chargé
de l'emploi, qui dispose d'un délai de quinze jours à compter de la réception de cet arrêté pour évoquer le
dossier et statuer sur la demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
  
 
  
  
 
Paragraphe 2 : Aide pour le renforcement de l'encadrement

Article R5213-36

Lorsque la demande d'aide financière concerne la compensation des charges supplémentaires d'encadrement,
elle est adressée au préfet du département