néré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R1457-1

La procédure de récusation des conseillers prud'hommes est régie par les articles 341 à 355 du code de
procédure civile.

Article R1457-2

Lorsque la demande de récusation est portée devant la cour d'appel, elle est jugée par la chambre sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
Partie réglementaire

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre VI : Voies de recours

Chapitre Ier : Appel

Article R1461-1

Le délai d'appel est d'un mois.

A défaut d'être représentées par la personne mentionnée au 2° de l'article R. 1453-2, les parties sont tenues de
constituer avocat.

Les actes de cette procédure d'appel qui sont mis à la charge de l'avocat sont valablement accomplis par
la personne mentionnée au 2° de l'article R. 1453-2. De même, ceux destinés à l'avocat sont valablement
accomplis