sur le temps de travail et est rémunéré
comme tel. Il n'est pas déduit des heures de délégation.

Article L2315-17

Les formations sont dispensées soit par un organisme figurant sur une liste arrêtée par l'autorité
administrative dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat, soit par un des organismes
mentionnés à l'article L. 2145-5. Ces formations sont renouvelées lorsque les représentants ont exercé leur
mandat pendant quatre ans, consécutifs ou non.

Paragraphe 2 : Formation en santé, sécurité et conditions de travail

Article L2315-18

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique et le référent prévu au dernier
alinéa de l'article L. 2314-1 bénéficient de la formation nécessaire à l'exercice de leurs missions en matière
de santé, de sécurité et de conditions de travail prévues au chapitre II du présent titre, dans des conditions
déterminées par décret en Conseil d'Etat.

La formation est d'une durée minimale de cinq jours lors du premier