isations mentionnées à l'article L. 7343-2 sont transmises par voie électronique.
Une organisation qui se porte candidate dans deux secteurs d'activité présente deux candidatures distinctes.

Dans chaque secteur d'activité, les associations et syndicats affiliés à une même organisation syndicale au
niveau interprofessionnel se déclarent candidats sous le seul nom de cette organisation.

Chaque organisation candidate désigne un mandataire qui la représente au cours des différentes étapes de la
procédure électorale.

Article R7343-23

Un arrêté du ministre chargé du travail fixe les modalités et la période de dépôt des candidatures des
organisations candidates ainsi que le modèle des documents requis pour le dépôt des candidatures.

Article R7343-24

Toute déclaration de candidature d'une organisation est accompagnée des pièces suivantes :

1° Une déclaration sur l'honneur du mandataire de cette organisation attestant que sa candidature satisfait
aux exigences prévues à l'article L. 7343