end plusieurs parties. La première a une portée générale et est applicable à tous
les types de machines. D'autres parties visent certains types de dangers plus particuliers. Il est néanmoins
impératif d'examiner l'intégralité de la présente annexe afin d'être sûr de satisfaire à toutes les règles
techniques pertinentes. Lors de la conception d'une machine, les règles techniques de la partie générale et les
règles techniques d'une ou de plusieurs des autres parties de l'annexe sont prises en compte selon les résultats
de l'évaluation des risques effectuée conformément au 1° des présents principes généraux.

5° Les règles techniques de santé et de sécurité sont des dispositions obligatoires relatives à la conception et
à la construction des produits couverts par la présente annexe afin d'assurer un niveau élevé de protection de
la santé et de la sécurité des personnes, le cas échéant des animaux domestiques et des biens et, s'il y a lieu,
de l'environnement.

Les règles techniques de san