u
sens de la réglementation relative à la médecine du travail, les obligations correspondantes sont à la charge
de l'utilisateur.

Article L1253-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les salariés du groupement ont accès dans l'entreprise utilisatrice aux moyens collectifs de transport et
aux installations collectives, notamment de restauration, dont peuvent bénéficier les salariés de l'entreprise
utilisatrice, dans les mêmes conditions que ces derniers.

Article L1253-15

Un salarié mis à disposition par un groupement d'employeurs peut bénéficier d'une délégation de pouvoir du
chef d'entreprise de l'entreprise utilisatrice dans les mêmes conditions qu'un salarié de cette entreprise.

Sous-section 4 : Actions en justice.

Article L1253-16

Les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise utilisatrice ou dans le groupement peuvent
exercer en justice les actions civiles né