uvrage et des donneurs d'ordre en matière d'hébergement

Chapitre unique

Article R4231-1

Pour la mise en œuvre de l'injonction prévue à l'article L. 4231-1, l'agent de contrôle apprécie notamment
la vétusté manifeste des locaux ou des installations d'hébergement collectif, leur salubrité, leur taille, leur
nombre ou leur équipement.

Article R4231-2

Dès réception de l'injonction, l'employeur informe dans un délai de vingt-quatre heures le maître d'ouvrage
ou le donneur d'ordre des mesures prises pour faire cesser la situation.

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre transmet aussitôt cette réponse à l'agent de contrôle auteur du
signalement ou informe celui-ci dès l'expiration du délai mentionné à l'alinéa précédent de l'absence de
réponse.

Article R4231-3

En cas d'absence de régularisation effective de la situation par l'employeur, le maître d'ouvrage ou le donneur
d'ordre est tenu de prendre sans délai à sa charge l'hébergement collectif des salariés dans des locaux
aménagés 