 plateformes adhérentes à l'organisation dans le secteur à jour de leurs cotisations ;

b) Du nombre de travailleurs utilisant ces plateformes qui remplissent les conditions d'ancienneté et de
nombre de prestations fixées à l'article L. 7343-7 ;

c) Du revenu d'activité mentionné à l'article L. 1326-3 du code des transports généré par ces plateformes
adhérentes.

Ces déclarations sont établies conformément à un modèle arrêté par le directeur général de l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi.

Les plateformes adhérentes à une organisation candidate peuvent transmettre les déclarations mentionnées
aux b et c directement à l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi ;

5° Une copie de la décision ayant donné pouvoir au mandataire pour effectuer les démarches nécessaires à la
déclaration de candidature ou des dispositions statutaires fondant ce mandat ;

6° Une copie d'un document permettant d'attester l'identité du mandataire.

Article R7343-83

Pour l'a