mentionnés à l'article R. 4216-24 permet, notamment par des
recoupements ou des compartimentages, de limiter la propagation du feu et des fumées.
L'aménagement intérieur des locaux, notamment les revêtements des murs, des sols et des plafonds, les
tentures et les rideaux répond à des caractéristiques de réaction au feu permettant d'éviter un développement
rapide d'un incendie susceptible de compromettre l'évacuation.

Article R4216-28

Les dispositions de la présente section s'appliquent compte tenu de la classification des matériaux et des
éléments de construction en fonction de leur comportement au feu, telle qu'elle est définie aux articles R.
121-1 et suivants du code de la construction et de l'habitation et par les arrêtés du ministre de l'intérieur pris
en application de l'article R. 121-5 de ce même code.

Article R4216-29

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et de la construction définit les modalités
d'application des dispositions de la présen