 L5135-3

Le bénéficiaire d'une période de mise en situation en milieu professionnel conserve le régime
d'indemnisation et le statut dont il bénéficiait avant cette période. Il n'est pas rémunéré par la structure dans
laquelle il effectue une période de mise en situation en milieu professionnel.

Il a accès dans la structure d'accueil aux moyens de transport et aux installations collectifs dont bénéficient
les salariés.

Lorsqu'il est salarié, le bénéficiaire retrouve son poste de travail à l'issue de cette période.

Article L5135-4

Les périodes de mise en situation en milieu professionnel font l'objet d'une convention entre le bénéficiaire,
la structure dans laquelle il effectue la mise en situation en milieu professionnel, l'organisme prescripteur
de la mesure mentionné à l'article L. 5135-2 et la structure d'accompagnement, lorsqu'elle est distincte
de l'organisme prescripteur. Un décret détermine les modalités de conclusion de cette convention et son
contenu.

Article L5135-5

Cod