le de l'exposition aux facteurs de risques
professionnels

Article L4163-16

I.-Dans des conditions définies par décret, les organismes gestionnaires mentionnés à l'article L. 4163-14 du
présent code ainsi que, pour les entreprises et établissements mentionnés aux articles L. 722-20 et L. 722-24
du code rural et de la pêche maritime, les caisses de mutualité sociale agricole peuvent procéder ou faire
procéder à des contrôles de l'effectivité et de l'ampleur de l'exposition aux facteurs de risques professionnels
ainsi que de l'exhaustivité des données déclarées, sur pièces et sur place.

Ces contrôles sont effectués par des agents assermentés et agréés dans des conditions définies par arrêté des
ministres chargés de la sécurité sociale, du travail et de l'agriculture ou confiés à des organismes de sécurité
sociale habilités dans des conditions définies par décret. Les organismes gestionnaires peuvent demander aux
services de l'administration du travail et aux caisses de mutualité social