s gérant les régimes mentionnés au même code, à l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1
du présent code et, le cas échéant, aux caisses de congés payés mentionnées à l'article L. 3141-32 du même
code.

Est nulle de plein droit toute demande de données ou d'informations déjà produites par une entreprise au
titre des informations mentionnées au premier alinéa de l'article L. 133-5-8 du code de la sécurité sociale,
effectuée auprès de cette entreprise par les organismes auxquels sont reversés des cotisations et contributions
sociales en application du 1° de l'article L. 133-5-7 du même code.

Article L1273-5

L'employeur qui utilise le " Titre Emploi-Service Entreprise " est réputé satisfaire, par la remise au salarié
et l'envoi à l'organisme habilité des éléments du titre emploi qui leur sont respectivement destinés, aux
formalités suivantes :

1° Les règles d'établissement du contrat de travail, dans les conditions prévues par l'article L. 1221-1 ;

2° La déclaration préalable à 