rofessionnelle privés autres que ceux qui sont mentionnés au
2° ;

4° Les employeurs au titre d'actions d'éducation ou de rééducation professionnelle ;

5° Les organismes de formation au titre d'actions agréées en application de l'article L. 6341-4.

Article R5213-10

La commission des droits et de l'autonomie des personnes handicapées est consultée sur toutes les demandes
ou propositions de rééducation ou de réadaptation d'un travailleur handicapé.

Article R5213-11

En cas d'urgence, l'organisme de prise en charge du travailleur handicapé peut, à titre provisoire, prononcer
l'admission de l'intéressé, sous réserve de transmettre dans les trois jours son dossier à la commission des
droits et de l'autonomie des personnes handicapées. En ce cas, celle-ci statue en urgence.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Article R5213-12

La commission des droits et de l'autonomie des personnes handicapées donne également