. 8256-2 pour avoir recouru sciemment aux services d'un
employeur d'un étranger non autorisé à travailler est tenue solidairement avec cet employeur au paiement des
rémunérations et charges, amendes et frais mentionnés aux 1° à 4° de l'article L. 8254-2.

Article L8254-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le particulier qui conclut pour son usage personnel, celui de son conjoint, partenaire lié par un pacte civil de
solidarité, concubin, de ses ascendants ou descendants un contrat dont l'objet porte sur une obligation d'un
montant minimum est soumis aux dispositions des articles L. 8254-1 et L. 8254-2, lors de la conclusion de ce
contrat.

Article L8254-4

Les modalités selon lesquelles sont opérées les vérifications imposées par le présent chapitre ainsi que la
répartition de la charge de l'amende administrative en cas de pluralité de cocontractants sont précisées par
décret.

Chapitre V : Actions en jus