au
sens de l'article L. 6113-1.

Article R6333-6-5

En cas de méconnaissance par le sous-traitant des conditions prévues aux 1° à 5° de l'article L. 6323-9-1 et à
l'article R. 6333-6-1, la Caisse des dépôts et consignations met en demeure le prestataire référencé mentionné
à l'article L. 6323-9-1 de remédier à cette situation, dans le délai qu'elle prescrit.

La mise en demeure mentionné à l'alinéa précédent ouvre la procédure contradictoire prévue à l'article
R. 6333-6. Au cours de cette procédure, la Caisse des dépôts et consignations peut faire application des
dispositions de l'article R. 6333-6-1. Au terme de la procédure, si le non-respect qui a fait l'objet de la mise
en demeure persiste, la Caisse des dépôts et consignations peut prononcer une sanction, dans les conditions
prévues à l'article R. 6333-6.

Sous-section 3 : Modalités de contrôle et d'échanges d'information

Article R6333-6-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025
