fense et le directeur des applications militaires du

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives sont substitués au ministre chargé du travail et
aux directeurs régionaux des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article R4462-30

I.-Chacune des études de sécurité prévues à l'article R. 4462-3, à laquelle est joint le compte-rendu de
la consultation du comité social et économique, est soumise pour approbation au directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi ou à l'autorité qui lui est
substituée en application des articles R. 8111-8 et R. 4462-29, et donne lieu à consultation de l'inspecteur de
l'armement pour les poudres et explosifs.

II.-Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
ou l'autorité 