upports et
données.

Article R7343-56

La contestation prévue à l'article L. 7343-10 est formée dans un délai de quinze jours à compter de
l'affichage des résultats mentionné à l'article R. 7343-54, par tout électeur ou tout mandataire d'une
organisation candidate relevant du secteur d'activité pour laquelle la contestation est formée, à peine
d'irrecevabilité.

La contestation est formée par requête dans les conditions prévues aux articles 54 et 57 du code de procédure
civile.

Article R7343-57

Le tribunal statue dans un délai d'un mois à compter de sa saisine, après avoir averti toutes les parties
intéressées quinze jours à l'avance par remise contre récépissé ou par lettre recommandée avec demande
d'avis de réception. A défaut de retour au greffe de l'avis de réception signé, la notification est réputée faite à
domicile le jour de sa première présentation.

Le tribunal judiciaire statue sans frais ni forme de procédure. La décision est notifiée aux parties au plus
tard dans les tro