 L. 7343-24.

IV.-Toute vacance pour quelque cause que ce soit, ou perte de la qualité au titre de laquelle une personnalité
qualifiée ou un représentant a été nommé, donne lieu à remplacement pour la durée du mandat restant à
courir.

V.-Une indemnité de fonction dont le montant est fixé par arrêté conjoint du ministre chargé du travail,
du ministre chargé des transports et du ministre chargé du budget est attribuée au président du conseil
d'administration. Le mandat des autres membres du conseil d'administration est gratuit, sous réserve du
remboursement des frais de déplacement et de séjour, dans les conditions prévues par la réglementation
applicable aux personnels civils de l'Etat.

Article R7345-3

I.-Le conseil d'administration délibère notamment sur :

1° Les orientations générales de l'établissement et son programme d'activité développées en application des
missions définies à l'article L. 7345-1 ;

2° Le rapport annuel d'activité ;

3° Les conditions générales d'organisation 