pection du travail
mentionné à l'article L. 8112-1 en application de l'article L. 4733-2 ou de l'article L. 4733-3 est passible
d'une amende au plus égale à 10 000 euros par jeune concerné.

Article L4753-2

Le fait d'employer un travailleur âgé de moins de dix-huit ans à un ou plusieurs travaux interdits prévus
à l'article L. 4153-8 et aux dispositions réglementaires prises pour son application ou à des travaux
réglementés prévus à l'article L. 4153-9 en méconnaissance des conditions énoncées à ce même article et
des dispositions réglementaires prises pour son application est passible d'une amende de 2 000 euros par
travailleur concerné.

Chapitre IV : Manquements aux règles concernant les repérages
avant travaux

Article L4754-1

Le fait pour le donneur d'ordre, le maître d'ouvrage ou le propriétaire de ne pas se conformer aux obligations
prévues à l'article L. 4412-2 et aux dispositions réglementaires prises pour son application est passible d'une
amende maximale de 9 000 €.

Chapit