e par l'Etat.

En cas de modification de la situation juridique de l'employeur au sens de l'article L. 1224-1, le nouvel
employeur est substitué dans les droits et obligations de l'employeur initial résultant de la convention prévue
à l'article R. 5132-28.

Article D5132-41

Pour l'application du troisième alinéa de l'article L. 5132-3-1, la participation mensuelle du département aux
aides financières est égale, pour chaque salarié en insertion qui était, avant son embauche, bénéficiaire du
revenu de solidarité active financé par le département, à 88 % du montant forfaitaire mentionné à l'article L.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
262-2 du code de l'action sociale et des familles applicable à un foyer composé d'une seule personne, dans la
limite de la durée de conventionnement avec la structure d'insertion par l'activité économique concernée.

Article R5132-43

Lorsque l'aide financière est obtenue