ocation de solidarité
spécifique à la prime d'activité

Article L5425-3

Lorsqu'il exerce, prend ou reprend une activité professionnelle, le bénéficiaire de l'allocation de solidarité
spécifique est réputé avoir formulé une demande de prime d'activité mentionnée à l'article L. 841-1 du code
de la sécurité sociale, sauf mention contraire de sa part.

Section 3 : Exercice d'une activité bénévole.

Article L5425-8

Tout demandeur d'emploi peut exercer une activité bénévole. Cette activité ne peut s'accomplir chez un
précédent employeur, ni se substituer à un emploi salarié, et doit rester compatible avec l'obligation de
recherche d'emploi. L'exercice d'une activité bénévole n'est pas considéré comme un motif légitime pour
écarter l'application des dispositions prévues par l'article L. 5412-1.

Section 4 : Exercice d'une activité d'intérêt général.

Article L5425-9

Les travailleurs privés d'emploi, bénéficiaires d'un revenu de remplacement, peuvent accomplir pendant une
durée limitée des 