té régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles lui sont applicables, sous
réserve des dispositions suivantes :

1° Le président, selon le cas, de l'assemblée de Guyane ou du conseil exécutif de Martinique et le préfet
peuvent inviter conjointement toute personne morale mentionnée au III de l'article L. 5311-7 qui participe
effectivement au réseau pour l'emploi sur le territoire régional à participer aux séances plénières du comité
ou à celles du bureau, dans les conditions fixées à l'article R. 6123-3-11 ;

2° Le président, selon le cas, de l'assemblée de Guyane ou du conseil exécutif de Martinique et le préfet
convoquent au moins une fois par an une réunion plénière associant l'ensemble des personnes morales
mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent effectivement au réseau pour l'emploi sur le
territoire. Y sont également invités les présidents des comités locaux pour l'emploi du territoire ;

3° Le comité pour l'emploi définit des modali