des entreprises relevant du champ professionnel des
opérateurs de compétences autorisés à les gérer dans ces territoires par arrêté conjoint des ministres chargés
de la formation professionnelle et de l'outre-mer.

Un décret détermine les modalités et les critères selon lesquels cette autorisation est accordée, en fonction
notamment des services de proximité aux entreprises que les opérateurs de compétences sont en mesure
d'assurer sur les territoires concernés.

Le présent article n'est pas applicable aux secteurs d'activité employant les salariés mentionnés aux articles
L. 6331-55, L. 6331-65 et L. 7111-1. La liste des secteurs concernés est fixée par arrêté du ministre du
travail.

Article L6523-1-1

Les opérateurs de compétences qui ne sont pas implantés dans les territoires d'outre-mer en application de
l'article L. 6523-1 ou des articles L. 6523-1-2 à L. 6523-1-4 peuvent conclure, dans des conditions prévues
par décret en Conseil d'Etat, des conventions avec un opérateur de compé