t d'aptitude à l'hyperbarie et sur le certificat de conseiller à
la prévention hyperbare.

Sous-section 3 : Habilitation, accréditation et certification

Paragraphe 1 : Habilitation

Article R4461-32

I.-La demande d'habilitation des organismes de formation, mentionnés au 1° de l'article R. 4461-29, est
adressée, par pli recommandé avec demande d'avis de réception :

1° Aux services centraux placés sous l'autorité du ministre de l'intérieur pour ce qui concerne la mention B “
secours et sécurité ” ;

2° Aux services placés sous l'autorité du directeur du département des recherches archéologiques
subaquatiques et sous-marines pour ce qui concerne la mention B “ archéologie sous-marine et subaquatique
”.

II. # Ce dossier comprend des informations relatives :

1° A l'identification de l'organisme ;

2° Aux catégories d'intervention pour lesquelles l'habilitation est demandée ;

3° Aux moyens mis en œuvre ;

4° Aux modalités de financement de ces formations.

Le dossier est réputé complet