l peut être refusée lorsque le projet de recrutement est manifestement disproportionné
au regard de l'activité économique de l'employeur, du donneur d'ordre, de l'entreprise utilisatrice ou de
l'entreprise accueil.

Article R5221-21

Les éléments d'appréciation mentionnés au 1° de l'article R. 5221-20 ne sont pas opposables lorsque la
demande d'autorisation de travail est présentée au bénéfice de :

1° L'étranger visé au deuxième alinéa de l'article L. 233-4 du code de l'entrée et du séjour des étrangers et du
droit d'asile ou au premier alinéa de l'article L. 421-4 du même code lorsque l'emploi sollicité figure sur l'une
des listes visées par ces dispositions ;

2° L'étranger, titulaire d'une carte de séjour temporaire portant la mention “ recherche d'emploi ou création
d'entreprise ” délivrée en application des articles L. 422 10 ou L. 422-14 du code de l'entrée et du séjour
des étrangers et du droit d'asile et qui présente un contrat de travail en relation avec sa formation ou ses
r