comprenant les critères objectifs de sélection des propositions,
notamment la qualité des réponses, leur capacité à répondre aux besoins, aux obligations de service public
et aux critères prévus dans l'appel à propositions, ainsi que les modalités de consultation éventuelle des
candidats.

Article R6121-5

Après le dépôt des propositions des candidats, la région peut solliciter de leur part des éléments autres que
ceux mentionnés à l'article R. 6121-4, en fonction des critères de sélection retenus. Elle peut également
demander à un candidat de compléter son dossier et en informe alors les autres candidats.

Elle peut autoriser les candidats à proposer des variantes au dossier d'habilitation mentionné à l'article R.
6121-3, sous réserve du respect des exigences minimales qu'elle définit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
 
  
  
Elle peut demander aux candidats de préciser, améliorer ou a