es par le présent titre et par le livre III de la deuxième partie,
les modalités d'information et de consultation du comité social et économique et, le cas échéant, le cadre de
recours à une expertise par ce comité lorsque l'employeur envisage de prononcer le licenciement économique
d'au moins dix salariés dans une même période de trente jours.

Article L1233-22

L'accord prévu à l'article L. 1233-21 fixe les conditions dans lesquelles le comité social et économique :

1° Est réuni et informé de la situation économique et financière de l'entreprise ;

2° Peut formuler des propositions alternatives au projet économique à l'origine d'une restructuration ayant
des incidences sur l'emploi et obtenir une réponse motivée de l'employeur à ses propositions ;

3° Peut recourir à une expertise.

Article L1233-23

L'accord prévu à l'article L. 1233-21 ne peut déroger :

1° Aux règles générales d'information et de consultation du comité social et économique prévues aux articles
L. 2323-2, L. 2323-