sé par chaque homme et chaque
femme sur cette période de référence en tant que cadres dirigeants ou membres des instances dirigeantes
précitées.

Article D1142-16

Les écarts éventuels de représentation entre les femmes et les hommes mentionnés à l'article L. 1142-11
sont publiés annuellement, au plus tard le 1er mars de l'année en cours, au titre de l'année précédente, de
manière visible et lisible sur le site internet de l'entreprise lorsqu'il en existe un. Ils sont consultables sur
le site internet de l'entreprise au moins jusqu'à la publication, l'année suivante, des écarts éventuels de
représentation de l'année en cours. A défaut de site internet, ils sont portés à la connaissance des salariés par
tout moyen.

Article D1142-17

Les écarts éventuels de représentation mentionnés à l'article D. 1142-16 sont publiés et actualisés sur le
site internet du ministère chargé du travail, chaque année au plus tard le 31 décembre, par les services du
ministre chargé du travail.

Article D1142