 3132-12, à donner le repos hebdomadaire par roulement pour les
salariés employés aux travaux ou activités spécifiés dans ce tableau.
CATÉGORIES D'ÉTABLISSEMENTS

TRAVAUX OU ACTIVITÉS

Industries extractives

Agglomérés de charbon (fabrication d').

Alun (établissements traitant les minerais d').

Conduite des fours et des appareils de lessivage.

Bauxite (traitement de la).

Salines et raffineries de sel.

Industries agricoles et alimentaires

Abattoirs.

Alcools.

Amidonneries.

Conduite des fours et des appareils de dissolution, de carbonatation et de purification.

Conduite des chaudières et des appareils d'évaporisation.

Distillation et rectification des produits de la fermentation alcoolique.

Opérations de séchage et de décantation.

Beurreries industrielles.

Traitement du lait.

Boyauderies, triperies, cordes à boyau (fabrication de).

Brasseries (fabrication de bière).

Caséine (fabrication de).

Cidre (fabrication du).

Conserves alimentaires (fabrication de).

Corps gras (