nnel du comité social
et économique interentreprises ou au candidat aux fonctions de membre de la délégation du personnel du
comité social et économique interentreprises durant les délais prévus aux articles L. 2411-10 et L. 2411-10-1.

Lorsque le contrat est conclu sur le fondement du 3° de l'article L. 1242-2, le salarié bénéficie de la
protection lorsque l'employeur envisage soit de rompre le contrat de travail avant l'échéance du terme, soit
de ne pas le renouveler en non-respect d'une clause de reconduction prévue dans le contrat de travail, ou
par accord d'entreprise ou accord de branche mentionné à l'article L. 1244-2-2. Les délais de protection sont
prolongés d'une durée égale à la période habituelle d'interruption de l'activité du salarié.

Section 6 : Membre du groupe spécial de négociation et membre du
comité d'entreprise européen

Article L2412-6

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un membre du groupe spécial de négociation ou
d'un membre du comité d'entr