de ses membres sont présents.

Le conseil d'administration entend les ministres de tutelle à leur demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
      
  
  
  
  
    
  
  
  
  
    
  
  
  
  
  
Le conseil d'administration, à son initiative ou à celle de son président, peut entendre toute personne dont
l'audition lui paraît utile.

Lorsque le conseil d'administration délibère sur une décision dans laquelle un des membres a, directement
ou indirectement, un intérêt quelconque, le membre intéressé n'assiste pas à la délibération. Les délibérations
prises en violation de cette obligation sont nulles de plein droit.

Il est établi un procès-verbal de chaque séance du conseil d'administration.

Le mandat d'administrateur est gratuit, sans préjudice du remboursement par l'établissement public des frais
exposés pour l'exercice de ce mandat.

Article R5315-7

Sous réserve de l'alinéa suivant et des dispositions de l'article 