montant égal aux trois quarts du salaire.

Article D6325-18

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
  
  
 
  
La rémunération du titulaire d'un contrat de professionnalisation âgé d'au moins vingt-six ans, prévue à
l'article L. 6325-9, ne peut être inférieure à 85 % de la rémunération minimale prévue par les dispositions de
la convention ou de l'accord collectif de branche dont relève l'entreprise.

Section 5 : Exonérations de cotisations sociales

Article D6325-19

En cas de suspension du contrat de travail avec maintien total ou partiel de la rémunération mensuelle brute
du salarié, le nombre d'heures rémunérées pris en compte pour le calcul des exonérations prévues aux articles
L. 6325-16 et L. 6325-17 est égal au produit de la durée de travail que le salarié aurait accomplie s'il avait
continué à travailler et du pourcentage de la rémunération demeuré à la charge de l'employeur et soumis à
cotisation.
Ce nombre d