énéficier.

Dans des conditions précisées par décret, la charte est transmise par la plateforme à l'autorité administrative.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'elle en est saisie par la plateforme, l'autorité administrative se prononce sur toute demande
d'appréciation de la conformité du contenu de la charte au présent titre par décision d'homologation.
Préalablement à cette demande d'homologation, la plateforme consulte par tout moyen les travailleurs
indépendants sur la charte qu'elle a établie. Le résultat de la consultation est communiqué aux travailleurs
indépendants et joint à la demande d'homologation.

L'autorité administrative notifie à la plateforme la décision d'homologation ou son refus dans un délai de
quatre mois à compter de la réception de la charte. A défaut de réponse dans ce délai, la charte est réputée
homologuée.

La charte est publiée sur le site internet de la plateform