ai.

Les délibérations portant sur le budget et le compte financier sont exécutoires dans les conditions prévues par
le titre III du décret n° 2012-1246 du 7 novembre 2012 modifié relatif à la gestion budgétaire et comptable
publique.

Article R7345-9

Le président du conseil d'administration désigne parmi les membres du conseil d'administration la personne
chargée de le suppléer en cas d'absence momentanée ou d'empêchement.

Sous-section 2 : La direction de l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi

Article R7345-10

Le directeur général dirige l'établissement dans le cadre des orientations définies par le conseil
d'administration.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
 
 
  
 
 
  
Outre celles qui lui ont été déléguées par le conseil d'administration, le directeur général exerce, notamment,
les responsabilités suivantes :

1° Il prépare les décisions du conseil d'administration et en assure o