 mise en vente, la vente, l'importation, la location, la mise à disposition
ou la cession à quelque titre que ce soit d'un exemplaire neuf de machine ou d'équipement de protection
individuelle ayant fait l'objet d'une attestation d'examen CE de type, le responsable de l'opération s'assure de
la conformité de l'exemplaire en cause avec le modèle pour lequel a été délivrée l'attestation.

La déclaration CE de conformité prévue par l'article R. 4313-1 ne peut être établie et délivrée et le marquage
CE de conformité prévu par l'article R. 4313-3 ne peut être apposé que si l'exemplaire concerné est conforme
au modèle pour lequel l'attestation d'examen CE de type a été délivrée.

Article R4313-38

Toute modification d'une machine ou d'un équipement de protection individuelle, ayant fait l'objet d'une
attestation d'examen CE de type, réalisée par le fabricant ou l'importateur, est portée à la connaissance de
l'organisme ayant délivré l'attestation.

L'organisme prend connaissance de ces modif