s de
prévention des organismes de sécurité sociale ainsi que de l'Organisme professionnel de prévention du
bâtiment et des travaux publics, s'il y a lieu, et du comité social et économique.

Article R4323-21

Le carnet de maintenance peut être tenu et conservé sur tout support dans les conditions prévues par l'article
L. 8113-6.

Section 4 : Vérifications des équipements de travail

Sous-section 1 : Vérification initiale

Article R4323-22

Des arrêtés du ministre chargé du travail ou du ministre chargé de l'agriculture déterminent les équipements
de travail et les catégories d'équipements de travail pour lesquels l'employeur procède ou fait procéder à une
vérification initiale, lors de leur mise en service dans l'établissement, en vue de s'assurer qu'ils sont installés
conformément aux spécifications prévues, le cas échéant, par la notice d'instructions du fabricant et peuvent
être utilisés en sécurité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 ju