é à l'article L. 1453-4 ;

7° Membre de la commission mentionnée à l'article L. 23-111-1.

Sous-section 2 : Membre de la délégation du personnel du comité
social et économique et représentant de proximité

Article L2421-3

Le licenciement envisagé par l'employeur d'un membre élu à la délégation du personnel au comité social
et économique titulaire ou suppléant ou d'un représentant syndical au comité social et économique ou d'un
représentant de proximité est soumis au comité social et économique, qui donne un avis sur le projet de
licenciement dans les conditions prévues à la section 3 du chapitre II du titre Ier du livre III.

L'avis est réputé acquis nonobstant l'acquisition d'un nouveau mandat postérieurement à cette consultation.

Lorsqu'il n'existe pas de comité social et économique dans l'établissement, l'inspecteur du travail est saisi
directement.

La demande d'autorisation de licenciement est adressée à l'inspecteur du travail dont dépend l'établissement
dans lequel le salarié 