stances ou objets explosifs, y compris les
chefs de service, chefs d'atelier, de laboratoire ou de chantier mentionnés à l'article R. 4462-26, est effectuée
pendant l'horaire normal de travail.

Cette formation vise à maintenir et à perfectionner les connaissances des intéressés dans le domaine des
risques pyrotechniques et de leur prévention. Chaque travailleur participe au moins une fois par trimestre à
l'une des séances de formation au cours desquelles divers sujets concernant l'amélioration de la sécurité sont
traités. Cette périodicité peut être adaptée pour des travailleurs qui ne sont pas affectés de façon permanente
à des opérations pyrotechniques.

Un compte rendu indiquant les sujets traités auquel est annexée la liste d'émargement, signée par les
participants, est établi pour chacune de ces séances.

Section 7 : Dispositions administratives

Article R4462-29

Pour l'application du présent chapitre aux établissements mentionnés aux articles R. 8111-9, R. 8111-12 et
aux instal