1-23.

Article R5311-29

Lorsque la collectivité territoriale mentionnée à l'article R. 5311-28 s'étend sur le ressort de plusieurs
circonscriptions départementales :

1° Par dérogation aux dispositions de l'article R. 5311-24, la composition du comité est fixée par arrêté
conjoint des préfets de département concernés, dans la limite de quarante membres. Cet arrêté précise celui
des préfets qui assure la présidence conjointe du comité départemental ;

2° Les membres mentionnés aux 1° à 6° de l'article R. 5311-23 sont nommés conjointement par les préfets de
département concernés.

Sous-section 4 : Comités locaux pour l'emploi

Paragraphe 1er : Ressort et composition

Article R5311-30

Le préfet de département arrête les limites géographiques des comités locaux institués au sein du
département en fonction des caractéristiques de chaque territoire, en concertation avec le président du conseil
régional et le président du conseil départemental et au vu des propositions formulées, le cas éch