ement bancaire ou par chèque. Il est effectué dans un délai qui ne peut excéder cinq jours à
compter de la réception du titre aux fins de règlement.

Article R3261-13-8

Sous la responsabilité de l'émetteur, les sommes portées au crédit des comptes de titre-mobilité prévus à
l'article L. 3261-6 et L. 3261-7 peuvent faire l'objet de placements temporaires sous réserve que leur montant
demeure à tout moment immédiatement réalisable pour leur valeur nominale initiale.

Article R3261-13-9

L'émetteur de titres-mobilité fait appel à un expert-comptable chargé de constater au moins une fois par an
les opérations accomplies par cet émetteur. Les constatations de cet expert-comptable sont consignées dans
un rapport que l'émetteur tient à la disposition de tout agent de contrôle et qu'il adresse annuellement au
ministre chargé des transports.

Sous-section 4 : Dispositions communes

Article R3261-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 