ents comprenant au moins une
installation nucléaire de base au sens de l'article L. 593-1 du code de l'environnement ou une installation
figurant sur la liste prévue à l'article L. 515-36 du même code ou soumise aux dispositions des articles L.
211-2 et L. 211-3, des titres II à VII et du chapitre II du titre VIII du livre II du code minier.

Chapitre II : Coordination de la prévention.

Article L4522-1

Dans les établissements mentionnés à l'article L. 4521-1, lorsqu'un travailleur ou le chef d'une entreprise
extérieure ou un travailleur indépendant est appelé à réaliser une intervention pouvant présenter des
risques particuliers en raison de sa nature ou de la proximité de cette installation, le chef d'établissement
de l'entreprise utilisatrice et le chef de l'entreprise extérieure définissent conjointement les mesures de
prévention prévues aux articles L. 4121-1 à L. 4121-4.

Le chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice veille au respect par l'entreprise extérieure des mesur