s de la mise à disposition d'un travailleur temporaire, l'entreprise utilisatrice communique à l'entreprise de
travail temporaire les informations de la liste prévue à l'article R. 4412-93-1, ainsi que, le cas échéant, leurs
actualisations, concernant ce travailleur. L'entreprise de travail temporaire communique ces informations à
son service de prévention et de santé au travail ou son service de santé au travail en agriculture, en vue de
compléter le dossier médical en santé au travail prévu à l'article L. 4624-8.

Section 3 : Risques d'exposition à l'amiante

Sous-section 1 : Champ d'application et définitions

Article R4412-94

Les dispositions de la présente section s'appliquent :

1° Aux travaux de retrait ou d'encapsulage d'amiante et de matériaux, d'équipements et de matériels ou
d'articles en contenant, y compris dans les cas de démolition ;

2° Aux interventions sur des matériaux, des équipements, des matériels ou des articles susceptibles de
provoquer l'émission de fibres d'a