. 4323-24 et R.
4323-100, les travailleurs indépendants peuvent procéder eux-mêmes aux vérifications périodiques des
équipements de travail et des équipements de protection individuelle.

Dans les situations prévues aux articles R. 4722-5 et suivants, les travailleurs indépendants consignent les
résultats de ces vérifications, ainsi que le nom et la qualité de la personne qui les a réalisées sur le registre
prévu à l'article R. 4534-18.

Section 3 : Risques chimiques.

Sous-section 1 : Mesures générales de prévention des risques
chimiques.

Article R4535-8

Lorsqu'ils sont exposés ou susceptibles d'être exposés à des agents chimiques dangereux autres que des
agents cancérogènes, mutagènes ou toxiques pour la reproduction, les travailleurs indépendants ainsi que les
employeurs qui exercent directement une activité sur un chantier de bâtiment et de génie civil sont soumis
aux dispositions relatives aux risques d'exposition aux agents chimiques dangereux suivantes :
1° Champ d'application