 de leurs salariés à l'établissement habilité pour les activités
de conservation ou d'administration d'instruments financiers, en application de l'article L. 542-1 du code
monétaire et financier, auquel elles ont confié la tenue des comptes des adhérents. Cet établissement informe
nominativement par courrier chaque salarié de l'existence d'un plan d'épargne d'entreprise dans l'entreprise.

Ces dispositions ne s'appliquent pas aux entreprises ayant remis à l'ensemble de leurs salariés une note
d'information individuelle sur l'existence et le contenu du plan prévue par le règlement du plan d'épargne
d'entreprise.

Sous-section 4 : Dépôt.

Article L3332-9

Les règlements des plans d'épargne d'entreprise sont déposés auprès de l'autorité administrative.

Section 2 : Versements.

Article L3332-10

Les versements annuels d'un salarié ou d'une personne mentionnée à l'article L. 3332-2 aux plans d'épargne
d'entreprise auxquels il participe ne peuvent excéder un quart de sa rémunération annuell