sque le titulaire du compte personnel de prévention de la pénibilité décide de mobiliser tout ou partie des
points inscrits sur le compte pour l'utilisation mentionnée au 1° du I de l'article L. 4162-4, ces points sont
convertis en euros pour abonder son compte personnel de formation prévu à l'article L. 6323-1

Chapitre III : Compte professionnel de prévention

Section 1 : Obligations de déclaration relatives à certains facteurs de
risques professionnels

Article L4163-1

I.-L'employeur déclare de façon dématérialisée aux caisses mentionnées au II les facteurs de risques
professionnels mentionnés aux b, c, d du 2° et au 3° de l'article L. 4161-1, auxquels les travailleurs pouvant
acquérir des droits au titre d'un compte professionnel de prévention, dans les conditions fixées au présent
chapitre, sont exposés au-delà de certains seuils, appréciés après application des mesures de protection
collective et individuelle.

II.-La déclaration mentionnée au I est effectuée, selon les modalité