 l'article L. 4111-6
dans la branche d'activité du bâtiment et des travaux publics ;

3° Aux organismes de sécurité sociale compétents en matière de prévention des risques professionnels.

Le texte de cette déclaration, dont le contenu est précisé par arrêté ministériel, est affiché sur le chantier.

Section 2 : Mission de coordination et coordonnateur en matière de
sécurité et de protection de la santé.

Article L4532-2

Une coordination en matière de sécurité et de santé des travailleurs est organisée pour tout chantier de
bâtiment ou de génie civil où sont appelés à intervenir plusieurs travailleurs indépendants ou entreprises,
entreprises sous-traitantes incluses, afin de prévenir les risques résultant de leurs interventions simultanées
ou successives et de prévoir, lorsqu'elle s'impose, l'utilisation des moyens communs tels que les
infrastructures, les moyens logistiques et les protections collectives.

Article L4532-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Doc