tions des partenaires parties prenantes à la convention de
gestion mentionnée au I de l'article D. 5313-88, du Fonds de développement pour l'insertion professionnelle
des handicapés et du Fonds d'insertion des personnes handicapées dans la fonction publique.

III.-La décision est notifiée à l'intéressé, au gestionnaire du dispositif d'emploi accompagné aux fins
de l'élaboration de la convention individuelle prévue au II de l'article L. 5213-2-1 et, le cas échéant, à
l'employeur.

Chapitre IV : Institutions et organismes concourant à l'insertion
professionnelle des handicapés

Section 1 : Coordination

Article R5214-1

Le ministre chargé de l'emploi est chargé de coordonner l'activité des organismes et services publics ou
privés qui, à quelque titre que ce soit, concourent à l'une des opérations prévues aux articles L. 5212-6 et
suivants et de définir les modalités de liaison entre ces organismes et services.

Section 2 : Conseil supérieur pour le reclassement professionnel et
social de