pendants mentionnée à l'article L. 5424-25 est attribuée pour une période de
cent quatre-vingt-deux jours calendaires.

Article D5424-76

La période mentionnée à l'article D. 5424-75 court à compter de la date d'inscription sur la liste des
demandeurs d'emploi ou, lorsque la personne est déjà inscrite sur cette liste, de la date du premier jour du
mois au cours duquel la demande d'allocation a été déposée.

Chapitre V : Maintien des droits au revenu de remplacement du
demandeur indemnisé

Section 1 : Cumul d'un revenu de remplacement avec d'autres
revenus.

Sous-section 1 : Exercice d'une activité professionnelle.

Article R5425-1

L'exercice d'une activité professionnelle ou le fait de suivre une formation rémunérée ne fait pas obstacle à la
reprise du versement de l'allocation de solidarité spécifique ou de l'allocation des travailleurs indépendants.

S'agissant de l'allocation de solidarité spécifique, ce versement ne peut être réalisé qu'à l'expiration des droits
éventuels aux allo