 décret n° 96-1133 du 24 décembre 1996 relatif à l'interdiction de
l'amiante, pris en application du code du travail et du code de la consommation ou auxquels l'interdiction
prévue par ce décret n'est pas applicable.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
II. - La recherche d'amiante est assurée par un repérage préalable à l'opération, adapté à sa nature, à son
périmètre et au niveau de risque qu'elle présente.

Les conditions dans lesquelles la mission de repérage est conduite, notamment s'agissant de ses modalités
techniques et des méthodes d'analyse des matériaux susceptibles de contenir de l'amiante, sont précisées par
arrêtés du ministre chargé du travail et, chacun en ce qui le concerne, des ministres chargés de la santé, de la
construction, des transports et de la mer, pour les domaines d'activité suivants :

1° Immeubles bâtis ;

2° Autres immeubles tels que terrains, ouvrages de génie civil et infras