ein droit, avant
son échéance normale, à la date de nomination dans des fonctions d'enseignement.

Article L5134-126

Le bénéficiaire d'un emploi d'avenir professeur effectue une durée hebdomadaire de travail adaptée à
la poursuite de ses études et à la préparation des concours auxquels il se destine. Le contrat de travail
mentionne la durée de travail moyenne hebdomadaire, qui ne peut excéder la moitié de la durée fixée à
l'article L. 3121-27.

Le contrat de travail peut prévoir que la durée hebdomadaire peut varier sur tout ou partie de la période
couverte par le contrat.

Article L5134-127

La rémunération versée au titre d'un emploi d'avenir professeur est cumulable avec les bourses de
l'enseignement supérieur dont l'intéressé peut par ailleurs être titulaire.

A sa demande, le bénéficiaire d'un emploi d'avenir professeur se voit délivrer une attestation d'expérience
professionnelle.

Sous-section 4 : Dispositions applicables aux établissements
d'enseignement privés ayant passé un 