és prévus aux articles L. 1243-11-1 et L. 1251-33-1 ;

4° septies La participation à la mise en œuvre du dispositif mentionné à l'article L. 5422-12 ;

5° La gestion des réclamations et des contentieux ;

6° La gestion électronique des documents ;

7° L'échange de données avec des organismes de sécurité sociale ou de protection sociale afin de garantir les
droits sociaux des demandeurs d'emploi, la portabilité des droits en matière de prise en charge des frais de
santé prévue par l'article L. 911-8 du code de la sécurité sociale et d'éviter les cumuls indus d'allocations et
aides avec des prestations sociales ou un salaire ;

8° Le partage de données entre les acteurs du réseau pour l'emploi mentionnés au II de l'article L. 5311-7 du
présent code, les acteurs des services publics de l'emploi, de l'orientation et de la formation ainsi qu'avec les
maisons départementales des personnes handicapées en application de l'article R. 247-5 du code de l'action
sociale et des familles, les autori