ation dans les conditions et
selon les modalités prévues à l'article 131-21 du code pénal.

La juridiction peut prononcer, en outre, l'interdiction de sous-traiter de la main-d'oeuvre pour une durée de
deux à dix ans.

Le fait de méconnaître cette interdiction, directement ou par personne interposée, est puni d'un
emprisonnement de douze mois et d'une amende de 12 000 euros.

La juridiction peut également ordonner, à titre de peine complémentaire, l'affichage ou la diffusion de la
décision prononcée, dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal. Lorsqu'une amende est
prononcée, la juridiction peut ordonner que cette diffusion soit opérée, pour une durée maximale de deux
ans, par les services du ministre chargé du travail sur un site internet dédié, dans des conditions prévues par
décret en Conseil d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés.

Article L8234-2

Les personnes morales reconnues pénalement responsables, dans les condit