tistique et l'artiste du spectacle bénéficiaire du placement,
être en tout ou partie mises à la charge de l'artiste. Dans ce cas, l'agent artistique donne quittance à l'artiste du
paiement opéré par ce dernier.

Sous-section 3 : Agences artistiques.

Article L7121-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le maire surveille les agences artistiques, leurs succursales et leurs bureaux annexes pour y assurer le
maintien de l'ordre et le respect des règles d'hygiène.

Section 6 : Dispositions pénales

Article L7121-15

Le fait, pour un agent artistique, de produire un spectacle vivant sans être titulaire d'une licence
d'entrepreneur de spectacles vivants, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7121-12, est puni, en
cas de récidive, d'un emprisonnement de six mois et d'une amende de 3 750 euros.

Article L7121-16

Le fait, pour un agent artistique titulaire d'une licence d'entrepreneur de spectacles 