é chargés des soins, le service
du contrôle médical mentionné à l'article L. 315-1 du code de la sécurité sociale, les organismes locaux et
régionaux d'assurance maladie et le service social mentionné au 4° de l'article L. 215-1 du même code, dans
le cadre des missions qui leur sont confiées en application du 3° de l'article L. 221-1 et de l'article L. 262-1
dudit code, les acteurs chargés du dispositif d'emploi accompagné défini à l'article L. 5213-2-1 du présent
code, les acteurs de la compensation du handicap et les acteurs de la préorientation et de la réadaptation
professionnelles mentionnés aux 3° et 4° de l'article L. 5211-2, à l'article L. 5214-3-1 du présent code et au
b du 5° du I de l'article L. 312-1 du code de l'action sociale et des familles et les organismes intervenant en
matière d'insertion professionnelle.

Elle peut être mutualisée, sur autorisation de l'autorité administrative, entre plusieurs services de prévention
et de santé au travail agréés dans la même région.