médiaire du téléservice mentionné à l'article D.
5422-3, à l'employeur ou à son tiers déclarant au sens de l'article L. 133-11 du code de la sécurité sociale, à
sa demande, des données nécessaires à la détermination du nombre mentionné au 1° de l'article L. 5422-12
du présent code afin que ce dernier en contrôle l'exactitude ;

2° De permettre le traitement des contestations par les employeurs ou leurs tiers déclarants de leur taux de
contribution d'assurance chômage, ainsi que le recouvrement et le contrôle des contributions concernées.

Ce traitement de données à caractère personnel est mis en œuvre pour l'exécution d'une mission d'intérêt
public, conformément au e du 1 de l'article 6 du règlement (UE) 2016/679 du 27 avril 2016.

L'organisme mentionné au dernier membre de la phrase du premier alinéa de l'article L. 133-5 du code de la
sécurité sociale peut assurer, pour le compte des organismes précités, la gestion, en qualité de sous-traitant,
du traitement dans les conditions prévu