teur de compétences agréé dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat ;

2° A l'organisme mentionné à l'article L. 6333-1, pour le financement du compte personnel de formation ;

3° Aux opérateurs chargés de la mise en œuvre du conseil en évolution professionnelle.

Les montants des deux fractions de la collecte affectées au financement du compte personnel de formation
des travailleurs indépendants et au conseil en évolution professionnelle sont déterminés par un arrêté des
ministres chargés de la formation professionnelle, de l'agriculture, des gens de mer et de la pêche maritime.

Sous-section 3 : Employeurs occupant des salariés intermittents du
spectacle.

Article L6331-55

Par dérogation aux dispositions relatives au financement du compte personnel de formation, prévues par
l'article L. 6331-6, à l'obligation de financement pour les employeurs prévue aux articles L. 6331-1 et L.
6331-3, lorsque des employeurs occupent un ou plusieurs salariés intermittents du spec