mises aux critères d'examen prévus aux 1°
à 2° ter de l'article R. 6113-9.

L'enregistrement effectué au titre de la procédure du présent article est d'une durée de trois ans.

Article R6113-11

I.-Les demandes d'enregistrement des projets de certifications et habilitations au titre du premier alinéa
de l'article L. 6113-6 sont examinées selon les critères suivants, le cas échéant en tenant compte des
manquements constatés dans le cadre des contrôles réalisés en application de l'article R. 6113-16-8 :

1° L'adéquation des connaissances et compétences visées par rapport aux besoins du marché du travail,
appréciée au moyen d'une étude complétée, dans le cas d'une demande de renouvellement d'enregistrement,
par un bilan de la mise en œuvre de la certification ou habilitation précédemment enregistrée ;

1° bis L'impact du projet de certification ou habilitation en matière de sécurisation ou de développement
du parcours professionnel, s'appuyant sur l'analyse de promotions de titulaires ret