 ayant été
consulté pour sauvegarder les intérêts des stagiaires en cours de formation.

Sous-section 4 : Comité prenant la dénomination de comité régional
pour l'emploi

Article R6123-3-16

Lorsque, en application au second alinéa du 1° du I de l'article L. 5311-10, le comité prend la dénomination
de comité régional pour l'emploi, les dispositions de la présente section relatives au comité régional de
l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles lui sont applicables, sous réserve des dispositions
de la présente sous-section.

Article R6123-3-17

Chaque département de la région dispose, par dérogation aux dispositions du 2° bis de l'article R. 6123-3
et du deuxième alinéa de l'article R. 6123-3-6, d'un représentant désigné pour trois ans au sein du comité
régional pour l'emploi.

Article R6123-3-18

Le président du conseil régional et le préfet de région peuvent inviter conjointement toute personne morale
mentionnée au III de l'article L. 5311-7 qui participe effectiv