conseil constate la vacance et en informe, dans un délai de huit jours, le procureur
général près la cour d'appel.

Le procureur général en informe sans délai le garde des sceaux, ministre de la justice.

Section 3 : Discipline et protection

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
Sous-section 1 : La démission pour refus de service

Article D1442-20

Le président du Conseil de prud'hommes, après avis du vice-président, constate le refus de service d'un
conseiller prud'homme de sa juridiction prévu à l'article L. 1442-12 par un procès-verbal contenant l'avis
motivé de la section ou de la chambre. Le conseiller prud'homme est préalablement entendu ou dûment
appelé.

Si la section ou la chambre n'émet pas son avis dans le délai d'un mois à dater de sa convocation, le président
mentionne cette abstention dans le procès-verbal qu'il transmet au procureur général près la cour d'appel,
lequel en saisit cette derni