travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les membres du conseil d'administration mentionnés au I de l'article R. 4642-3 disposent chacun d'une
voix. Chaque membre du conseil d'administration peut donner mandat à un autre membre du conseil
d'administration pour le représenter. Nul ne peut être porteur de plus d'un de ces mandats.

Le conseil d'administration ne délibère valablement que si la moitié au moins des membres est présente. Si le
quorum n'est pas atteint, le conseil est convoqué sur le même ordre du jour au plus tard dans les quinze jours
suivants. Il délibère alors valablement, quel que soit le nombre des membres présents.

Les délibérations du conseil d'administration sont prises à la majorité des membres présents. En cas de
partage, la voix du président est prépondérante.

En cas d'urgence, les délibérations du conseil d'administration peuvent être adoptées selon les modalités
prévues par l'or