out mandataire d'une organisation candidate
dans les conditions prévues aux articles 54 et 57 du code de procédure civile. Le tribunal judiciaire de Paris
est compétent pour statuer sur les recours formés contre les décisions du directeur général du travail.

Article R2122-40

Le tribunal judiciaire statue sans frais ni forme de procédure dans les dix jours à compter de la date de
saisine.

La décision est notifiée aux parties au plus tard dans les trois jours par le greffe qui en adresse une copie dans
le même délai au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi concerné ou, le cas échéant, au ministre chargé du travail.

Article R2122-41

La décision du tribunal judiciaire peut faire l'objet d'un pourvoi en cassation dans un délai de dix jours
suivant sa notification. Lorsqu'elle casse une décision du tribunal judiciaire rendue en application de l'article
R. 2122-39, la Cour de cassation peut statuer au fond dans les conditions