né à l'article L. 6332-14, et ce jusqu'à la signature d'un nouveau contrat
d'apprentissage ou jusqu'à expiration du délai de six mois.

VII.-Les modalités de versement mentionnées au III du présent article peuvent être modifiées par arrêté du
ministre chargé de la formation professionnelle.

Article R6332-26

Les opérateurs de compétences s'assurent de l'exécution des actions mentionnées à l'article L. 6313-1 par un
contrôle de service fait ou un contrôle de la qualité des actions.

Le contrôle de service fait s'effectue au regard des pièces justificatives définies par un arrêté du ministre
chargé de la formation professionnelle. En sus de ces pièces, l'opérateur de compétences peut demander à
l'organisme prestataire de formation ou à l'employeur, notamment en cas de plainte ou d'anomalie relative
à l'exécution d'une action mentionnée à l'article L. 6313-1, tout document complémentaire nécessaire pour
s'assurer de la réalisation de l'action qu'il finance et de sa conformité aux disposi