 l'article L. 3253-19, le mandataire judiciaire demande, sur présentation des relevés, l'avance des
fonds nécessaires aux institutions de garantie mentionnées à l'article L. 3253-14.

Dans le cas d'une procédure de sauvegarde, le mandataire judiciaire justifie à ces institutions, lors de sa
demande, que l'insuffisance des fonds disponibles est caractérisée. Ces institutions peuvent contester, dans
un délai déterminé par décret en Conseil d'Etat, la réalité de cette insuffisance devant le juge-commissaire.
Dans ce cas, l'avance des fonds est soumise à l'autorisation du juge-commissaire.

Article L3253-21

Les institutions de garantie mentionnées à l'article L. 3253-14 versent au mandataire judiciaire les sommes
figurant sur les relevés et restées impayées :

1° Dans les cinq jours suivant la réception des relevés mentionnés aux 1° et 3° de l'article L. 3253-19 ;

2° Dans les huit jours suivant la réception des relevés mentionnés aux 2° et 4° du même article.

Par dérogation, l'avance de