 la prorogation du contrat de travail
à durée déterminée d'un salarié exposé à des rayonnements ionisants, est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-10

Le fait de renouveler le contrat de travail à durée déterminée en méconnaissance des stipulations d'une
convention ou d'un accord de branche prises en application de l'article L. 1243-13 ou, lorsqu'elles
s'appliquent, des dispositions de l'article L. 1243-13-1 est puni d'une amende de 3 750 euros. La récidive est
punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1248-11

Le fait de méconnaître les stipulations d'une convention ou d'un accord de branche prises en application de
l'article L. 1244-3 ou, lorsqu'elles sont applicables, les dispositions de l'article L. 1244-3-1, relatives à la
succession d