ier des charges national prévoyant
notamment que le nombre de professionnels de santé au travail mentionnés au premier alinéa du I de l'article
L. 4624-1 du présent code, en particulier les médecins du travail, ayant bénéficié de la formation prévue à
l'article R. 4451-85 du présent code requis est suffisant pour assurer le suivi des travailleurs mentionnés au I.

III.-Le silence gardé pendant plus de quatre mois sur une demande d'agrément complémentaire ou de
renouvellement d'agrément complémentaire vaut délivrance ou renouvellement de cet agrément.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
Le silence gardé pendant plus de quatre mois par le ministre chargé du travail saisi d'un recours hiérarchique
sur une décision de refus d'agrément complémentaire vaut rejet de la demande de recours.

IV.-L'abrogation de l'agrément prévu à l'article L. 4622-6-1 du présent code entraîne celle de l'agrément
complémentaire.