oits de ces travailleurs entre dans leur objet social ;

2° Les associations constituées conformément aux dispositions de la loi du 1er juillet 1901 relative au contrat
d'association lorsque la représentation de ces travailleurs et la négociation des conventions et accords qui
leur sont applicables entrent dans leur objet social.

Sous-section 2 : Représentativité des organisations

Article L7343-3

La représentativité des organisations représentant les travailleurs définis à l'article L. 7341-1 recourant pour
leur activité aux plateformes mentionnées à l'article L. 7342-1 est déterminée d'après les critères cumulatifs
suivants, appréciés dans le cadre du secteur considéré :

1° Le respect des valeurs républicaines ;

2° L'indépendance ;

3° La transparence financière. Ce critère est satisfait, notamment, lorsque le syndicat ou l'association
s'acquitte des obligations définies aux articles L. 2135-1 à L. 2135-6 ;

4° Une ancienneté minimale d'un an dans le champ professionnel des trava