la location, de la cession ou mise à disposition à quelque titre que ce
soit d'un équipement de travail d'occasion ou d'un équipement de protection individuelle d'occasion, de ne
pas fournir aux agents mentionnés à l'article L. 4311-6 autres que ceux habilités en application de l'article L.
4314-1 le certificat de conformité prévu à l'article R. 4313-14 ;

2° Pour tout responsable de la location ou de la mise à disposition d'un équipement de protection individuelle
d'occasion, de ne pas fournir aux agents mentionnés à l'article L. 4311-6 autres que ceux habilités en
application de l'article L. 4314-1 les justificatifs de la mise en œuvre de l'article R. 4313-16.

Article R4746-4

Le présent chapitre ne s'applique pas à l'opérateur économique fabriquant pour sa propre utilisation ou
mettant en service un des équipements mentionnés au présent chapitre pour son propre usage.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
 