e tous les effets d'un
jugement.

Article L6323-45

Lorsqu'elle constate la mobilisation par le titulaire du compte personnel de formation de droits indus ou une
mobilisation par celui-ci des droits en violation de la réglementation ou des conditions générales d'utilisation
du service dématérialisé, la Caisse des dépôts et consignations peut procéder au recouvrement de l'indu par
retenue sur les droits inscrits ou sur ceux faisant l'objet d'une inscription ultérieure sur le compte.

Section 8 : Dispositions d'application

Article L6323-46

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent chapitre.

Chapitre IV : Reconversion ou promotion par alternance

Section 1 : Objet et conditions d'ouverture.

Article L6324-1

La reconversion ou la promotion par alternance a pour objet de permettre au salarié de changer de métier ou
de profession, ou de bénéficier d'une promotion sociale ou professionnelle par des actions de formation ou
par des actions permettant de f