hargé de l'économie. Celui-ci les rend
accessibles par voie électronique au ministre chargé de l'emploi, à des fins statistiques.

Lorsque la personne morale ou l'entrepreneur individuel dispose de plusieurs établissements, les états
statistiques et le bilan annuel mentionnés au premier alinéa distinguent l'activité exercée par chaque
établissement.

La personne morale ou l'entrepreneur individuel qui a effectué une déclaration s'engage à apposer sur tous
ses supports commerciaux le logotype identifiant le secteur des services à la personne. Ce logotype est mis
gratuitement à la disposition des personnes morales et des entrepreneurs individuels par le ministre chargé de
l'économie.

Article R7232-20

La personne morale ou l'entrepreneur individuel qui cesse de remplir les conditions ou de respecter les
obligations mentionnées aux 4°, 5° et 6° de l'article R. 7232-17 ou qui méconnaît de façon répétée, après
mise en demeure par le préfet restée sans effet, les obligations définies à l'ar