re les stipulations conventionnelles relatives aux accessoires du salaire
prévus par une convention ou un accord collectif de travail étendu, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la quatrième classe.
L'amende est prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés.

Article R2263-5

Le fait, pour le responsable d'une organisation, de ne pas déférer, sans motif légitime, à la nouvelle
convocation qui lui a été adressée en application de l'article D. 2261-12, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la cinquième classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
 
  
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre VII : Commission nationale de la négociation collective, de
l'emploi et de la formation professionnelle

Chapitre Ier : Missions

Article R2271-1

Lors 