r communique
au juge tous les éléments de nature à justifier sa décision.

Lorsqu'un doute subsiste, il profite à la salariée enceinte.

Article L1225-3-1

Les articles L. 1225-1, L. 1225-2 et L. 1225-3 sont applicables aux salariées bénéficiant d'une assistance
médicale à la procréation conformément à l' article L. 2141-2 du code de la santé publique .

Article L1225-4

Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'une salariée lorsqu'elle est en état de grossesse
médicalement constaté, pendant l'intégralité des périodes de suspension du contrat de travail auxquelles
elle a droit au titre du congé de maternité, qu'elle use ou non de ce droit, et au titre des congés payés pris
immédiatement après le congé de maternité ainsi que pendant les dix semaines suivant l'expiration de ces
périodes.

Toutefois, l'employeur peut rompre le contrat s'il justifie d'une faute grave de l'intéressée, non liée à l'état
de grossesse, ou de son impossibilité de maintenir ce contrat pour un motif 