détaché bénéficie des prestations d'un service de santé au travail, sauf si l'employeur, établi dans
un Etat membre de l'Union européenne, partie à l'accord sur l'Espace économique européen ou dans la
Confédération helvétique, prouve que ce salarié est soumis à une surveillance équivalente dans son pays
d'origine.

Article R1262-11

Dans les cas prévus aux 1° et 2° de l'article L. 1262-1 et à l'article L. 1262-2, l'entreprise utilisatrice ou le
donneur d'ordre prend en charge l'organisation matérielle des obligations relatives à la santé au travail du
salarié dans le cadre de son service de santé au travail.

Article R1262-12

Dans le cas prévu au 3° de l'article L. 1262-1 et lorsque l'entreprise étrangère intervient pour le compte
d'un particulier, celle-ci adhère au service de santé au travail interentreprises territorialement et
professionnellement compétent.

Article R1262-13

A défaut d'un suivi de l'état de santé équivalent dans leur Etat d'origine :

1° Pour les travailleurs bén