ou interprofessionnels sont déposés auprès des
services centraux du ministre chargé du travail.
Lorsque les textes concernent des professions agricoles, ils sont déposés auprès de la direction régionale des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article D2231-4

Les accords de groupe, d'entreprise, d'établissement et interentreprises ainsi que les pièces accompagnant
le dépôt prévues aux articles D. 2231-6 et D. 2231-7 sont déposés sur la plateforme de téléprocédure du
ministère du travail.

Article D2231-5

Le service départemental dépositaire des conventions et accords collectifs de travail est celui dans le ressort
duquel ils ont été conclus.

Article D2231-6

Lorsqu'une convention ou un accord collectif d'entreprise s'applique à des établissements ayant des
implantations distinctes, le texte déposé est assorti de la liste, de ces établissements et de leurs adresses
respectives.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Docum