uées pour le compte de tout employeur, à l'exception des particuliers, dans le
cadre de contrats de travail à durée déterminée tels que prévus à l'article L. 1242-3, renouvelables une fois
par dérogation aux articles L. 1243-13 et L. 1243-13-1, ou de contrats de travail temporaire tels que prévus à
l'article L. 1251-7. Au terme de ces périodes, le congé de reclassement reprend. L'employeur peut prévoir un
report du terme initial du congé à due concurrence des périodes de travail effectuées.

Article L1233-73

Les partenaires sociaux peuvent, dans le cadre d'un accord national interprofessionnel, prévoir une
contribution aux actions engagées dans le cadre du congé de reclassement.

Article L1233-74

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les maisons de l'emploi peuvent participer, dans des conditions fixées par voie de convention avec les
entreprises intéressées, à la mise en oeuvre des mesures relatives au c