on le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
veille à leur répartition, proportionnellement au nombre de salariés de la société employés dans chaque Etat
membre de l'Union européenne.

Par dérogation au premier alinéa, le comité assure, dans la mesure du possible, à chaque Etat membre
disposant d'un système de participation des salariés avant l'immatriculation de la société, l'attribution d'au
moins un siège.

Chapitre IV : Dispositions applicables postérieurement à
l'immatriculation de la société issue de l'opération transfrontalière

Article L2374-1

Lorsqu'une société issue d'une fusion transfrontalière est immatriculée, l'accord mentionné à l'article
L. 2372-6 ou un accord collectif conclu au niveau approprié peut décider de la suppression ou d'un
aménagement des conditions de fonctionnement, éventuellement sous la forme d'une redéfinition de leur
périmètre national d'intervention, des institutions représentatives du personnel qui auraient vocation à
disparaî