écurité sociale, ou un adulte handicapé, une copie de la décision prise en application
de la législation de sécurité sociale ou d'aide sociale subordonnée à la justification d'un taux d'incapacité
permanente au moins égal à 80 % ;

4° Lorsque la personne aidée souffre d'une perte d'autonomie, une copie de la décision d'attribution de
l'allocation personnalisée d'autonomie mentionnée à l'article L. 232-2 du code de l'action sociale et des
familles ;

5° Lorsque la personne aidée en bénéficie, une copie de la décision d'attribution de l'une des prestations
suivantes :

a) La majoration pour aide constante d'une tierce personne mentionnée à l'article L. 355-1 du code de la
sécurité sociale ;

b) La prestation complémentaire pour recours à tierce personne mentionnée au troisième alinéa de l'article L.
434-2 du même code ;

c) La majoration spéciale pour assistance d'une tierce personne mentionnée à l'article L. 30 bis du code des
pensions civiles et militaires de retraites et à l'article 3