gnation des commissaires aux comptes ;

19° (Supprimé)

20° La nature des marchés soumis à délibération préalable et spéciale du conseil, dans la limite d'un montant
qu'il détermine.

Il autorise le président du conseil d'administration et le directeur général à signer la convention pluriannuelle
mentionnée à l'article L. 5312-3.

Lors de chaque réunion, le conseil d'administration examine le compte rendu d'activité de Pôle emploi
préparé par le directeur général.

Le conseil d'administration donne en outre son avis sur les projets de lois, d'ordonnances et de décrets relatifs
aux conditions de mise en œuvre des missions de l'opérateur France Travail mentionnées aux 1° à 3° du I de
l'article L. 5312-1 ou relevant des 2° et 7° du présent article.

Paragraphe 2 : Composition, nomination et mandat.

Article R5312-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le conseil d'administration de l'opérateur Fran