des versements
dus et des pénalités fiscales correspondantes.

Article L6362-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les décisions de rejet et de versement mentionnées au présent livre prises par l'autorité administrative ne
peuvent intervenir, après la notification des résultats du contrôle, que si une procédure contradictoire a été
respectée.

Article L6362-11

Lorsque les contrôles ont porté sur des actions mentionnées à l'article L. 6313-1 ou des activités de conseil
en évolution professionnelle financées par l'Etat, les collectivités territoriales, la Caisse des dépôts et
consignations, France compétences, l'opérateur France Travail, les commissions mentionnées à l'article
L. 6323-17-6, les employeurs, les opérateurs de compétences ou les organismes habilités à percevoir la
contribution de financement mentionnée à l'article L. 6331-48, l'autorité administrative les informe, chacun
pour ce qui le co