es de mobilité partagée mentionnés à l'article L. 3261-3-1 comprennent :

1° La location ou la mise à disposition en libre-service de véhicules mentionnés aux 4.8,4.9,6.10,6.11 et 6.14
de l'article R. 311-1 du code de la route, avec ou sans station d'attache et accessibles sur la voie publique, à
condition qu'ils soient équipés d'un moteur non thermique ou d'une assistance non thermique lorsqu'ils sont
motorisés ;

2° Les services d'autopartage mentionnés à l'article L. 1231-14 du code des transports, à condition que les
véhicules mis à disposition soient des véhicules à faibles émissions au sens du III de l'article L. 224-7 du
code de l'environnement.

Article R3261-13-2

Lorsque l'employeur assure la prise en charge de tout ou partie des frais mentionnés à l'article L. 3261-3-1,
il en fait bénéficier, selon les mêmes modalités, l'ensemble des salariés de l'entreprise remplissant les
conditions prévues à l'article L. 3261-3-1.

La prise en charge prend la forme d'une allocation forfai