'article L. 7345-1 communique aux
travailleurs indépendants concernés par le scrutin les informations relatives à l'organisation de ce dernier.

Cette Autorité informe les travailleurs concernés de la date du scrutin, au moins deux mois avant la tenue de
celui-ci. A cette fin, elle procède à une publication sur le site internet dédié aux opérations de vote.

Sur demande de cette Autorité, les plateformes transmettent aux travailleurs, dans le même délai, à
travers les applications numériques qu'elles utilisent dans leurs relations commerciales avec ces derniers,
l'information relative à l'organisation à venir du scrutin. L'information diffusée précise, notamment, la date
envisagée pour le tour unique de scrutin et le lien vers le site internet dédié aux opérations de vote.

Sous-section 3 : Le traitement des données à caractère personnel

Article R7343-3

I.-Afin de préparer et de permettre le vote électronique prévu à l'article L. 7343-9, il est créé un traitement
automatisé de donnée