-1

L'opérateur France Travail peut exercer ses missions à Wallis et Futuna et dans les Terres australes et
antarctiques françaises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre Ier : Principes généraux et organisation institutionnelle de la
formation et de l'orientation professionnelles

Titre Ier : Principes généraux

Chapitre Ier : Objectifs et contenu de la formation et de l'orientation
professionnelles.

Section 1 : La formation professionnelle tout au long de la vie

Article L6111-1

La formation professionnelle tout au long de la vie constitue une obligation nationale. Elle vise à permettre
à chaque personne, indépendamment de son statut, d'acquérir et d'actualiser des connaissances et des
compétences favorisant son évolution professionnelle, ainsi que de progresser d'au moins un niveau de
qualification au cours de sa vie professionnel