ns le compte épargne-temps peuvent excéder le plafond déterminé à l'article D. 3154-1
lorsqu'une convention ou un accord collectif de travail prévoit un dispositif d'assurance ou de garantie
financière couvrant les sommes supplémentaires épargnées. En l'absence d'une telle convention ou d'un tel
accord collectif, le dispositif de garantie financière est mis en place par l'employeur.

Les dispositifs mentionnés à l'alinéa précédent doivent permettre le paiement des droits acquis par le salarié
et des cotisations obligatoires dues à des organismes de sécurité sociale ou à des institutions sociales pour le
montant au-delà du plafond susmentionné.

Article D3154-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
La garantie financière ne peut résulter que d'un engagement de caution pris par :
1° Une société de caution mutuelle ;
2° Un organisme de garantie collective ;
3° Une compagnie d'assurance ;
4° Une banque ;
5° Un établissement 