rentiel professionnel de branche homologué par un arrêté conjoint
des ministres chargés du travail et des affaires sociales, dans des conditions fixées par décret.

L'employeur qui applique le référentiel de branche pour déterminer l'exposition de ses salariés est présumé
de bonne foi.

III.-Un décret définit les conditions dans lesquelles l'employeur peut établir la déclaration mentionnée à
l'article L. 4163-1 à partir de ces postes, de ces métiers ou de ces situations de travail.

IV.-L'employeur qui applique les stipulations d'un accord de branche étendu ou d'un référentiel professionnel
de branche homologué mentionnés au I et au II pour déclarer l'exposition de ses travailleurs ne peut se voir
appliquer la pénalité mentionnée au II de l'article L. 4163-16.

Article L4163-2-1

Dans le cadre d'accords, les branches professionnelles peuvent établir des listes de métiers ou d'activités
particulièrement exposés aux facteurs de risques professionnels mentionnés au 1° du I de l'article L.