oopérative d'activité et d'emploi tient, pour chaque activité économique autonome :

1° Un compte analytique de bilan qui récapitule les éléments de l'actif et du passif ;

2° Un compte analytique de résultat qui récapitule les produits et les charges de l'exercice.

L'entrepreneur salarié a accès au système d'information de la coopérative pour consulter le compte d'activité
et les opérations comptables qui le concernent, ainsi que pour prendre connaissance de sa situation
financière. A défaut de système d'information, ces informations lui sont transmises une fois par mois par la
coopérative ou à sa demande pour les besoins de gestion de son activité.

Article R7331-6

Lorsque plusieurs entrepreneurs salariés d'une même coopérative d'activité et d'emploi exercent ensemble
une activité économique autonome, ils concluent préalablement avec la coopérative d'activité et d'emploi une
convention précisant notamment la nature de l'activité économique ainsi que les modalités de répartition de
