uvre, pour l'application des dispositions prévues à l'article L.
5132-15, un atelier ou un chantier d'insertion ;

3° Les organismes relevant des articles L. 121-2, L. 222-5 et L. 345-1 du code de l'action sociale et des
familles pour mettre en oeuvre des actions d'insertion sociale et professionnelle au profit des personnes
bénéficiant de leurs prestations ;

4° Les régies de quartiers.

Lorsque le département participe au financement de ces aides financières, le président du conseil
départemental conclut une convention avec la structure concernée, selon des modalités fixées par décret.

Article L5132-3

Seules les embauches de personnes éligibles à un parcours d'insertion par l'activité économique ouvrent
droit aux aides financières aux entreprises d'insertion, aux entreprises de travail temporaire d'insertion, aux
associations intermédiaires ainsi qu'aux ateliers et chantiers d'insertion mentionnées au premier alinéa de
l'article L. 5132-2.

L'éligibilité des personnes à un parcours