elon les règles et sous les garanties et sanctions applicables au recouvrement
des cotisations de sécurité sociale. Par dérogation, la contribution due par les non-salariés agricoles occupés
aux activités ou dans les entreprises ou établissements définis au 4° de l'article L. 722-1 du code rural et de la
pêche maritime et, le cas échéant, par leurs conjoints, s'ils sont collaborateurs ou associés, est recouvrée par
les caisses de mutualité sociale agricole.

Le montant annuel de la collecte des contributions mentionnées au premier alinéa du présent article est
reversé par les organismes mentionnés à l'article L. 723-11 du code rural et de la pêche maritime et à l'article
L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale à France compétences, qui procède, selon les modalités prévues à
l'article L. 6123-5 du présent code, à la répartition et à l'affectation des fonds :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° A un opéra