 de l'article R. 4453-8, l'employeur adapte, en
liaison avec le médecin du travail, les mesures de prévention prévues à la présente section.

Article R4453-16

Lorsqu'en dépit des mesures de prévention mises en œuvre en application de la présente section, l'exposition
d'un travailleur dépasse les valeurs limites d'exposition, l'employeur :

1° Prend immédiatement des mesures pour réduire l'exposition à un niveau inférieur à ces valeurs limites ;

2° Détermine les causes du dépassement des valeurs limites d'exposition et adapte en conséquence les
mesures de protection et de prévention en vue d'éviter tout nouveau dépassement ;

3° Informe le comité social et économique ainsi que l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à
l'article L. 8112-1 en précisant les circonstances, les causes présumées et les mesures envisagées pour éviter
le renouvellement de ce dépassement.

Section 6 : Information et formation des travailleurs

Article R4453-17

Code du travail - Dernière modif