 peut être faite à titre
exclusif. Une dérogation peut être accordée après avis du médecin inspecteur du travail par le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, lorsque les
caractéristiques particulières du secteur l'exigent.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
Sous-section 3 : Action sur le milieu de travail

Article R4625-7

Les conditions dans lesquelles le médecin du travail et, sous son autorité, les professionnels de santé de
l'entreprise de travail temporaire ont accès aux postes de travail utilisés ou susceptibles d'être utilisés par des
travailleurs temporaires sont fixées entre l'entreprise utilisatrice et l'entreprise de travail temporaire, après
avis des médecins du travail intéressés.

Sous-section 4 : Suivi individuel de l'état de santé des travailleurs
temporaires

Paragraphe 1 : Dispositions communes

Article R4625-8

Pour les travailleurs t