u des étincelles d'origine électrique ou mécanique
puissent entraîner un incendie ou une explosion.

Sous-section 6 : Éclairage

Article R4324-23

Les zones de travail, de réglage ou de maintenance d'un équipement de travail sont convenablement éclairées
en fonction des travaux à accomplir.

Section 2 : Prescriptions complémentaires pour le levage de charges et
le levage et le déplacement des travailleurs

Sous-section 1 : Levage des charges

Article R4324-24

Les équipements de travail servant au levage des charges sont équipés et installés de manière à assurer leur
solidité et leur stabilité pendant l'emploi, compte tenu notamment des charges à lever et des contraintes
induites aux points de suspension ou de fixation aux structures.

Article R4324-25

Les appareils servant au levage de charges portent une indication visible de la ou des charges maximales
d'utilisation et, le cas échéant, une plaque de charge donnant la charge nominale pour chaque configuration
de l'appareil.

Article