se, distinct des délégués syndicaux d'établissement.

Ce délégué syndical central est désigné par un syndicat qui a recueilli au moins 10 % des suffrages exprimés
au premier tour des dernières élections des titulaires au comité social et économique, quel que soit le nombre
de votants, en additionnant les suffrages de l'ensemble des établissements compris dans ces entreprises.

L'ensemble des dispositions relatives au délégué syndical d'entreprise est applicable au délégué syndical
central.

Dans les entreprises de moins de deux mille salariés comportant au moins deux établissements d'au moins
cinquante salariés chacun, chaque syndicat représentatif peut désigner l'un de ses délégués syndicaux
d'établissement en vue d'exercer également les fonctions de délégué syndical central d'entreprise.

Paragraphe 2 : Entreprises de moins de cinquante salariés.

Article L2143-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dan