 des heures de travail sans être pris en compte dans le calcul de la durée du travail
effectif.

Sous-section 2 : Astreintes

Paragraphe 1 : Ordre public

Article R3121-2

En fin de mois, l'employeur remet à chaque salarié intéressé un document récapitulant le nombre d'heures
d'astreinte accomplies par celui-ci au cours du mois écoulé ainsi que la compensation correspondante.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article R3121-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
A défaut d'accord prévu à l'article L. 3121-11, l'employeur communique, par tout moyen conférant date
certaine, aux salariés concernés la programmation individuelle des périodes d'astreinte dans le respect des
délais de prévenance prévus à l'article L. 3121-12.

Section 2 : Durées maximales de travail

Sous-section 1 : Durée quotidienne maximale

Paragraphe 1 : Ordre public

Article D3121-4

Le dépassement de la durée quotidienne maximale du travail effectif, 