e la durée initialement prévue par le contrat de travail ;

2° S'il travaille à temps partiel pour élever un enfant, de reprendre son activité initiale et, avec l'accord de
l'employeur, d'en modifier la durée.

Le salarié adresse une demande motivée à l'employeur un mois au moins avant la date à laquelle il entend
bénéficier de ces dispositions.

Article L1225-53

Le salarié en congé parental d'éducation ou qui travaille à temps partiel pour élever un enfant ne peut exercer
par ailleurs aucune activité professionnelle autre que les activités d'assistance maternelle définies par le titre
II du livre IV du code de l'action sociale et des familles.

Article L1225-54

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La durée du congé parental d'éducation à temps plein est prise en compte pour moitié pour la détermination
des droits que le salarié tient de son l'ancienneté.

Lorsqu'un salarié réduit son temps de travail da