le conducteur est transporté est conçue et construite de façon que, du poste de
conduite, il n'y ait pas de risque pour le conducteur s'il entre par mégarde en contact avec les roues ou les
chenilles.

Le poste de conduite du conducteur porté est conçu et construit de façon à pouvoir être équipé d'une cabine,
à condition que cela n'augmente pas les risques et qu'il y ait de l'espace pour cela. La cabine comporte un
emplacement destiné au rangement des instructions nécessaires au conducteur.

3.2.2. Siège.

Lorsqu'il existe un risque que les opérateurs ou d'autres personnes, transportés par la machine, puissent
être écrasés entre des éléments de la machine et le sol si la machine se retourne ou bascule, notamment
dans le cas d'une machine équipée d'une structure de protection visée aux points 3.4.3 ou 3.4.4, leur siège
est conçu ou équipé avec un système de retenue de manière à maintenir les personnes sur leur siège sans
s'opposer ni aux mouvements nécessaires au travail ni aux mouvemen