avec avis de réception ou remise en main propre
contre décharge.

Article R2623-16

Lorsqu'une partie régulièrement convoquée ne comparaît pas, sans motif légitime, à la nouvelle réunion, le
président établit un procès-verbal de carence. Ce procès-verbal indique les points de désaccord précisés par
la partie présente ou représentée.
La non-comparution de la partie qui a introduit la requête de conciliation vaut renonciation à la demande.

Article R2623-17

Lorsqu'un accord est intervenu devant une commission de conciliation, le président établit et notifie
aux parties un procès-verbal. Son dépôt est réalisé auprès de la direction du travail, de l'emploi et de la
formation professionnelle ou, à Saint-Pierre-et-Miquelon, au service des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.
Lorsque les parties ne parviennent pas à un accord, un procès-verbal de non-conciliation est établi et leur
est aussitôt notifié par lettre recommandée avec avis de réception. C