
Article L1235-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Toute contestation portant sur le licenciement pour motif économique se prescrit par douze mois à compter
de la dernière réunion du comité social et économique ou, dans le cadre de l'exercice par le salarié de son
droit individuel à contester le licenciement pour motif économique, à compter de la notification de celui-ci.

Article L1235-7-1

L'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1, le document élaboré par l'employeur mentionné à
l'article L. 1233-24-4, le contenu du plan de sauvegarde de l'emploi, les décisions prises par l'administration
au titre de l'article L. 1233-57-5 et la régularité de la procédure de licenciement collectif ne peuvent faire
l'objet d'un litige distinct de celui relatif à la décision de validation ou d'homologation mentionnée à l'article
L. 1233-57-4.

Ces litiges relèvent de la compétence, en premier ressort, du tribunal adm