ionné à l'article L. 3312-6.

Chapitre III : Contenu et régime des accords

Section 1 : Régime des accords.

Sous-section 1 : Dépôt et contrôle administratif.

Article D3313-1

L'accord ou la décision unilatérale d'intéressement ou le document unilatéral prévu à l'article L. 3312-8 est
déposé sur la plateforme de téléprocédure mentionnée à l'article D. 2231-4 dans les conditions prévues à
cet article et au II de l'article D. 2231-2, dans un délai de quinze jours à compter de la date limite prévue à
l'article L. 3314-4.

Article D3313-3

Lorsque l'accord qui assure l'intéressement des salariés à l'entreprise résulte d'une formule de calcul prenant
en compte les résultats de l'une ou plusieurs des entreprises qui lui sont liées, au sens de l'article L. 233-16 du
code de commerce, la liste de ces entreprises dont le siège social est situé en France est annexée au texte de
l'accord déposé.
Il est fait mention, pour chaque entreprise liée, de l'adresse de son siège social, de ses effectifs 