
Article D8272-3

Lorsque l'autorité compétente est saisie d'une demande pour l'une des aides mentionnées à l'article D.
8272-1, elle vérifie si le demandeur a été verbalisé pour l'une des infractions constitutives du travail illégal
prévues à l'article L. 8211-1, dans les douze mois précédant sa demande, auprès du préfet mentionné à
l'article D. 8272-2.

Article D8272-4

Si l'entreprise ou son responsable de droit ou de fait ont été verbalisés dans les douze mois précédant la
demande, l'autorité compétente peut décider de refuser l'aide sollicitée. Elle informe alors l'entreprise, par
lettre recommandée avec avis de réception ou par tout autre moyen permettant de faire la preuve de sa
réception par le destinataire, de son intention en lui précisant qu'elle peut présenter ses observations écrites
dans un délai de quinze jours.

A l'expiration du délai fixé, l'autorité compétente peut décider, au vu des observations éventuelles de
l'entreprise, de ne pas lui attribuer l'aide sollicitée 