es chefs de cour peuvent renouveler la délégation pour une durée qui ne peut excéder deux mois.
La délégation peut être de nouveau renouvelée, pour des durées qui ne peuvent excéder deux mois, par
décision du garde des sceaux, ministre de la justice, sans que la durée totale de la délégation n'excède douze
mois.

Un bilan annuel écrit des délégations prononcées au sein du ressort de la cour d'appel est présenté au comité
technique de service déconcentré placé auprès du premier président de cette cour.

Les agents délégués dans une autre juridiction perçoivent des indemnités dans les conditions prévues pour les
fonctionnaires de l'Etat.

Sous-section 2 : Service d'accueil unique du justiciable

Article R1423-50-1

Aux fins prévues par les articles L. 123-3 et R. 123-28 du code de l'organisation judiciaire, il est institué un
service d'accueil unique du justiciable auprès des conseils de prud'hommes dont la liste est fixée par arrêté du
garde des sceaux, ministre de la justice.

Les agen