 de l'article L. 6111-6 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les missions locales pour l'insertion professionnelle et sociale des jeunes mentionnées à l'article L.
5314-1.

Article R6323-36

Sont destinataires de tout ou partie des données à caractère personnel incluses dans le traitement automatisé
mentionné à l'article R. 6323-32, dans les conditions fixées par les responsables de traitement et dans
les limites strictement nécessaires à l'exercice de leurs missions, les personnes et les agents habilités des
organismes pour ce qui relève de :

1° La gestion et du contrôle des droits acquis au titre du compte personnel de formation et du droit individuel
à la formation des élus locaux ainsi que des abondements en droits complémentaires ;

2° La mise en relation du titulaire du compte personnel de formation et des prestataires du titulaire de droits
individuels à la formation des élus locaux ave