ction.

Paragraphe 3 : Centralisation et proclamation des résultats

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
Article R2122-91

Après la clôture du dépouillement du vote par correspondance, les résultats du vote électronique à distance
sont ajoutés aux résultats des votes exprimés par correspondance.

Article R2122-92

Immédiatement après la fin du dépouillement, le procès-verbal de dépouillement est rédigé par le secrétaire
de la Commission nationale des opérations de vote.

Il est établi en deux exemplaires, signés de tous les membres de la Commission nationale des opérations de
vote.

Dès l'établissement du procès-verbal de dépouillement, les résultats sont transmis par le président de
la Commission nationale des opérations de vote aux commissions régionales des opérations de vote
pour proclamation et affichage dans les directions régionales des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, 