eprises, la convention prévoit également que l'entreprise
garantit la nature des équipements mis à la disposition des apprentis ainsi que la technologie à laquelle ils ont
accès.

Chapitre III : Création d'unités de formation par apprentissage

Article R6233-1

La convention entre un établissement d'enseignement et un centre de formation d'apprentis créant une unité
de formation par apprentissage dans l'établissement est conclue pour une durée au moins égale à celle du
cycle de la formation, nécessaire à l'acquisition d'une certification professionnelle, pour laquelle elle a été
ouverte.

La mise en œuvre de cette convention s'effectue sans préjudice des missions et obligations du centre de
formation d'apprentis prévues aux articles L. 6231-2 à L. 6231-7.

Article R6233-2

La convention créant une unité de formation par apprentissage détermine notamment :

1° Le recrutement, les effectifs des apprentis à former et les certifications professionnelles préparées ;

2° Les moyens humains e