dans lesquelles l'effectif salarié et les règles de franchissement des seuils d'effectif sont déterminés.

Article L4621-3

Les travailleurs indépendants relevant du livre VI du code de la sécurité sociale peuvent s'affilier au service
de prévention et de santé au travail interentreprises de leur choix.

Ils bénéficient d'une offre spécifique de services en matière de prévention des risques professionnels, de suivi
individuel et de prévention de la désinsertion professionnelle.

Les modalités d'application du présent article sont déterminées par décret.

Article L4621-4

Le chef de l'entreprise adhérente à un service de prévention et de santé au travail interentreprises peut
bénéficier de l'offre de services proposée aux salariés.

Chapitre II : Missions et organisation

Section 1 : Principes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
Article L4622-1

Les employeurs relevant du présent titre organisent des services de