t les dispositions des articles R. 2314-6 et suivants est établi dans le cadre de
l'accord mentionné au deuxième alinéa ou, à défaut, par l'employeur.

Le cahier des charges est tenu à la disposition des salariés sur le lieu de travail. Il est mis sur l'intranet de
l'entreprise lorsqu'il en existe un.

La mise en place du vote électronique n'interdit pas le vote à bulletin secret sous enveloppe si l'accord ou
l'employeur n'exclut pas cette modalité.

Article R2314-6

La conception et la mise en place du système de vote électronique peuvent être confiées à un prestataire
choisi par l'employeur sur la base d'un cahier des charges respectant les dispositions du présent paragraphe.

Le système retenu assure la confidentialité des données transmises, notamment de celles des fichiers
constitués pour établir les listes électorales des collèges électoraux, ainsi que la sécurité de l'adressage des
moyens d'authentification, de l'émargement, de l'enregistrement et du dépouillement des votes.

Ar