ositions spéciales à certains salariés dont la
rémunération est, de manière habituelle, constituée pour partie par la
fourniture de la nourriture ou du logement.

Article D141-7

Le personnel des hôtels, cafés, restaurants reçoit un salaire calculé sur la base de quarante-trois heures
payées au taux du salaire minimum de croissance, le salaire ainsi établi correspondant à une durée
hebdomadaire de présence de quarante-trois heures pour les cuisiniers, cinquante-deux heures pour les
veilleurs de nuit et quarante-cinq heures pour les autres personnels.

L'application de ces dispositions aux salariés autres que les cuisiniers, employés sur la base d'un horaire
hebdomadaire compris entre trente-neuf heures et les durées de présence fixées ci-dessus et qui ont accompli
l'intégralité de leur temps de présence, ne peut conduire à verser à ces derniers un salaire calculé sur une base
inférieure à trente-neuf heures payées au taux du salaire minimum de croissance.

Les dispositions des alinéas 