s listes de médiateurs sont dressées après consultation et examen des suggestions des organisations
syndicales d'employeurs et de salariés représentatives au niveau national, siégeant à la commission nationale
de la négociation collective.

Section 2 : Procédure de médiation.

Article L2523-4

Le médiateur convoque les parties dans les conditions mentionnées à l'article L. 2522-3.

Article L2523-5

Après avoir, lorsqu'il est nécessaire, essayé de concilier les parties, le médiateur leur soumet, sous forme de
recommandation motivée, des propositions en vue du règlement des points en litige, dans un délai d'un mois
à compter de sa désignation. Ce délai peut être prorogé avec leur accord.

Toutefois, lorsque le médiateur constate que le conflit porte sur l'interprétation ou la méconnaissance des
dispositions légales ou des stipulations conventionnelles, il recommande aux parties de soumettre le conflit

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2