ées par ce référentiel.

Article R6412-2

Les personnes qui souhaitent s'engager dans un parcours de validation des acquis de l'expérience procèdent
à leur inscription sur le portail numérique mentionné à l'article R. 6411-2 en sélectionnant la certification
professionnelle ou le bloc de compétences visés. Cette inscription est ouverte à toute personne qui n'est pas
déjà engagée dans un parcours de formation initiale pour cette même certification professionnelle.

Dès cette inscription, elles peuvent, à leur demande, bénéficier d'un accompagnement personnalisé mis en
œuvre par une personne, disposant de la certification mentionnée à l'article L. 6316-1, qu'elles choisissent
au sein d'une liste mise à disposition sur le portail mentionné à l'article R. 6411-1. Le groupement d'intérêt
public procède au retrait de cette liste des personnes ne respectant pas les obligations liées à leurs missions.

La personne mentionnée à l'alinéa précédent peut, selon des modalités définies par arrêté du