isfaire les contrats individuels conclus entre
les entreprises et leurs gérants de succursales non salariés sont régis, en ce qui concerne leur validité, leur
durée, leur résolution, leur champ d'application, leurs effets et leurs sanctions, par les dispositions du livre II
de la deuxième partie.

Ces accords déterminent, notamment, le minimum de la rémunération garantie aux gérants non salariés,
compte tenu de l'importance de la succursale et des modalités d'exploitation de celle-ci.

Article L7322-4

Les dispositions des accords collectifs mentionnés à l'article L. 7322-3 peuvent, après consultation des
organisations professionnelles intéressées, être rendues obligatoires par l'autorité administrative à l'ensemble
des commerces de détail alimentaire et des coopératives de consommation comprises dans leur champ
d'application.

A défaut de tels accords, l'autorité administrative peut, après consultation des organisations professionnelles
intéressées, fixer, soit pour la région détermin