esures permettant de prévenir tout risque pour la santé ou la sécurité des travailleurs
présents sur le site concerné ainsi que des usagers ou des tiers, qui résulterait de la suspension temporaire ou
de l'interdiction temporaire de la prestation de services.

La décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi est portée à la connaissance du public par voie d'affichage sur les lieux du chantier.

Article R1263-11-6

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi met
fin à la mesure de suspension temporaire ou d'interdiction temporaire de la réalisation d'une prestation de
services au vu des justificatifs de régularisation fournis par le représentant de l'employeur ou, à défaut,
dans les cas prévus au 3° de l'article L. 1262-1 et pour les activités mentionnées à l'article L. 1262-6, par
l'employeur, ou par le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre cocontractant du pr