ifs à lecture
différée adaptés.

II.-La surveillance dosimétrique individuelle de l'exposition externe aux rayonnements cosmiques des
équipages d'aéronefs est réalisée au moyen d'une modélisation numérique assurée par un organisme autorisé
par arrêté du ministère chargé du travail et, selon le cas, le ministère chargé de l'aviation civile ou des
Armées.

III.-Sur la base des résultats de mesures, analyses et mesurages mentionnés au 2° et 3° du I, le médecin
du travail calcule la dose engagée par le travailleur avec l'appui technique, le cas échéant, du conseiller en
radioprotection ou d'un expert équivalent.

Sous-section 2 : Gestion des résultats de la surveillance dosimétrique
individuelle

Paragraphe 1 : Transmission des résultats de la surveillance
dosimétrique individuelle au système d'information et de surveillance
de l'exposition aux rayonnements ionisants

Article R4451-66

Les organismes accrédités ou autorisés mentionnés à l'article R. 4451-65 transmettent les résultats issus