 l'échéance de l'aide relative à l'emploi d'avenir.

Sous-section 2 : Aide à l'insertion professionnelle

Article L5134-113

L'aide relative à l'emploi d'avenir est accordée pour une durée minimale de douze mois et pour une durée
maximale de trente-six mois, sans pouvoir excéder le terme du contrat de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Lorsque l'aide a été initialement accordée pour une durée inférieure à trente-six mois, elle peut être prolongée
jusqu'à cette durée maximale.

A titre dérogatoire, afin de permettre au bénéficiaire d'achever une action de formation professionnelle, une
prolongation de l'aide au-delà de la durée maximale de trente-six mois peut être autorisée par les personnes
mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 5134-19-1. La durée de la prolongation ne peut excéder le terme de
l'action concernée.

Article L5134-114

L'aide relative à l'emploi d'avenir est attribuée au v