 de la formation professionnelle.

Article L6523-6

A Saint-Pierre-et-Miquelon, en vue d'améliorer la qualification et de faciliter l'insertion professionnelle
des personnes sans emploi rencontrant des difficultés particulières d'accès à l'emploi ou l'adaptation des
salariés à l'évolution de l'emploi dans les entreprises, l'Etat peut prendre en charge, en application de
conventions conclues avec des organismes de formation pour l'organisation de stages de formation et
d'insertion professionnelles, les frais de formation ainsi que les dépenses afférentes à la rémunération et à la
protection sociale des stagiaires.

Section 3 bis : Comité régional de l'emploi, de la formation et de
l'orientation professionnelles

Article L6523-6-1

Pour son application en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, l'article L. 6123-3 est ainsi modifié :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Documen