dement du II de l'article R. 5122-9, elle mentionne les engagements
que l'employeur propose de souscrire.

La demande d'autorisation est adressée par voie dématérialisée dans les conditions fixées par l'article R.
5122-26.

Article R5122-3

Par dérogation à l'article R. 5122-2, l'employeur dispose d'un délai de trente jours à compter du placement
des salariés en activité partielle pour adresser sa demande par tout moyen donnant date certaine à sa
réception :

1° En cas de suspension d'activité due à un sinistre ou à des intempéries prévues au 3° de l'article R. 5122-1 ;

2° En cas de circonstance de caractère exceptionnel prévue au 5° de l'article R. 5122-1.

Article R5122-4

Le préfet du département où est implanté l'établissement concerné apprécie les éléments produits par
l'employeur à l'appui de sa demande, tels que mentionnés à l'article R. 5122-2, et contrôle la régularité des
conditions de placement en activité partielle des salariés.

La décision d'autorisation ou de refus, sig