ais mentionnés au présent article sont prorogés, le cas échéant, jusqu'à
l'intervention d'une décision juridictionnelle définitive.

V.-Les traces techniques sont conservées pendant une durée de six mois. Les traces applicatives sont
conservées pendant une durée d'un an à compter de leur enregistrement dans le traitement.

Article R6323-40

Toute opération relative au traitement automatisé mentionné à l'article R. 6323-32 fait l'objet d'un
enregistrement comprenant l'identification de l'utilisateur, la date, l'heure et la nature de l'intervention dans
ce traitement. Ces informations sont conservées pendant une durée d'un an.

En cas de contentieux, ce délai est prorogé, le cas échéant, jusqu'à l'intervention d'une décision
juridictionnelle définitive.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6323-41

Pour l'application du dixième alinéa de l'article L. 6323-9-1, la Caisse des dépôts et consignation