hage des résultats du scrutin, la liste électorale ne peut
plus être consultée.

Sous-section 3 : Contestations relatives à l'inscription sur les listes
électorales

Paragraphe 1er : Recours gracieux

Article R2122-21

Préalablement à la contestation prévue à l'article L. 2122-10-5, l'électeur ou un représentant qu'il aura
désigné saisit le directeur général du travail d'un recours relatif à l'inscription sur la liste électorale. A peine
d'irrecevabilité, ce recours est formé dans un délai de vingt-cinq jours à compter de la date mentionnée au
1° de l'article R. 2122-19 soit par voie postale, soit par voie dématérialisée. Si ce recours est exercé par voie
dématérialisée, il est adressé via le téléservice mis en place à cet effet sur le site internet mentionné à l'article
R. 2122-19. Un accusé de réception est adressé au requérant.

Article R2122-22

Un arrêté du ministre chargé du travail précise les informations et les pièces justificatives que comporte le
recours mentionné à l'articl