ainsi que celles des décrets pris pour leur application, est puni de
l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés
concernés par l'infraction.
La récidive est réprimée conformément aux articles 132-11 et 132-15 du code pénal.

Article R3124-16

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 3163-3, applicable au travail des jeunes travailleurs de
seize à dix huit ans pour la réalisation de travaux passagers en cas d'extrême urgence, est puni de l'amende
prévue pour les contraventions de la quatrième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés
par l'infraction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
Partie réglementaire

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre Ier : Durée du travail, repos et congés

Titre III : Repos et jours fériés

Chapitre Ier : Repos q