i concernés, ainsi que, pour chacune d'entre elles, les modalités et les échéances de mise
en œuvre et le budget prévisionnel et, le cas échéant, le ou les noms et raisons sociales des organismes,
établissements ou sociétés chargés pour le compte de l'entreprise de les mettre en œuvre et les financements
qui leur sont affectés ;

3° La durée d'application de la convention qui ne peut dépasser trois ans, sauf circonstances particulières ;

4° Le montant de la contribution de l'entreprise par emploi supprimé et le nombre d'emplois supprimés au
sens de l'article D. 1233-43 ;

5° Les modalités de suivi et d'évaluation des mesures mises en œuvre.

Article D1233-41

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
  
  
  
  
  
 
 
I. — Les mesures engagées avant la signature de la convention peuvent être prises en compte dans le
cadre de cette dernière lorsqu'elles contribuent à la création d'activités, au développement des emplois 