e de l'attribution de points ne peut intervenir qu'au cours des deux années civiles
suivant la fin de l'année au titre de laquelle des points ont été ou auraient dû être portés au compte. La
prescription est interrompue par une des causes prévues par le code civil.

Section 5 : Financement

Article L4163-21

Les dépenses engendrées par le compte professionnel de prévention mentionné à l'article L. 4163-1 et
sa gestion sont couvertes par les organismes nationaux de la branche accidents du travail et maladies
professionnelles du régime général et celle du régime des salariés agricoles, chacune pour ce qui la concerne.

Pour les personnels relevant du statut mentionné à l'article 47 de la loi n° 46-628 du 8 avril 1946 sur la
nationalisation de l'électricité et du gaz, pour les personnels relevant du statut particulier mentionné à l'article
L. 2142-4-1 du code des transports et pour les agents titulaires de la Banque de France, ces dépenses sont

Code du travail - Dernière modification le 