avant l'immatriculation
de cette société.

Article L2373-5

Si une seule forme de participation des salariés existe au sein des sociétés participantes, ce système est
appliqué à la société issue de la fusion transfrontalière en retenant, pour sa mise en place, la proportion ou,
selon le cas, le nombre le plus élevé de membres concernés par les droits à participation au sein de l'organe
d'administration ou de surveillance. Si plusieurs formes de participation des salariés existent au sein des
sociétés participantes, le groupe spécial de négociation détermine laquelle de ces formes est instaurée dans la
société issue de l'opération transfrontalière.

Article L2373-6

A défaut d'accord du groupe spécial de négociation sur le choix de la forme de participation des salariés,
les dirigeants des sociétés participant à l'opération transfrontalière déterminent la forme de participation
applicable.

Il est toujours retenu, pour la mise en place du système applicable, la proportion ou le nombre l