 à 600 fois le salaire horaire minimum de croissance brut.

Article D5212-22

Le montant de la déduction mentionnée à l'article L. 5212-10-1 résultant de la conclusion de contrats de
fournitures, de sous-traitance ou de prestations de services avec des entreprises adaptées, des établissements
ou services d'aide par le travail, des travailleurs indépendants handicapés ou avec les entreprises de portage
salarial lorsque le salarié porté est reconnu bénéficiaire de l'obligation d'emploi prévue à l'article L. 5212-13
est calculé en appliquant un taux de 30 % au prix hors taxes des fournitures, travaux ou prestations figurant

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
au contrat, duquel sont déduits les coûts des matières premières, des produits, des matériaux, de la sous-
traitance, des consommations intermédiaires et des frais de vente et de commercialisation.

Lorsqu'il emploie moins de 50 % du taux mentionné à l'ar