e concernée ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-les fonctions concernées.

La machine commandée à distance est conçue et construite de façon à ne répondre qu'aux signaux des unités
de commande prévues.

3.3.1. Organes de service.

Depuis le poste de conduite, le conducteur peut actionner tous les organes de service nécessaires au
fonctionnement de la machine, sauf pour les fonctions dont la mise en œuvre ne peut se faire en toute
sécurité que par des organes de service situés ailleurs. Ces fonctions incluent notamment celles dont la
charge incombe à des opérateurs autres que le conducteur ou pour lesquelles le conducteur quitte le poste de
conduite pour pouvoir les commander en toute sécurité.

Lorsqu'il existe des pédales, elles sont conçues, construites et disposées de telle sorte qu'elles puissent
être actionnées en toute sécurité par le conducteur avec le minimum de risque de fausse ma