ionale planifie la répartition prévisionnelle de ses
engagements financiers au cours de l'année.

III.-L'ordre de priorité et la répartition prévus au I et II sont définis et publiés chaque année dans
des rubriques dédiées du système d'information national commun aux commissions paritaires
interprofessionnelles régionales prévu au II de l'article L. 6323-17-2.

Article R6323-14-3

I.-La commission paritaire interprofessionnelle régionale prend en charge :

1° Les frais pédagogiques et les frais de validation des compétences et des connaissances liés à la réalisation
de l'action de formation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
  
  
  
  
 
 
  
  
2° Les frais annexes, composés des frais de transport, de repas et d'hébergement occasionnés par la formation
suivie par le salarié qui exécute un projet de transition professionnelle ;

3° La rémunération du salarié mentionnée à l'article L. 6323-17-5 ;

4° Les cotisation