par le destinataire.

A défaut de règlement par la personne condamnée au terme du délai fixé dans la décision mentionnée à
l'alinéa précédent, qui ne peut être inférieur à quinze jours suivant sa notification, il est procédé dans les
mêmes conditions qu'à l'article R. 8252-8.

Chapitre III : Amende administrative

Article R8253-1

L'amende administrative prévue à l'article L. 8253-1 est due pour chaque travailleur étranger employé en
méconnaissance des dispositions des articles L. 8251-1 et L. 8251-2.

Article R8253-2

Le montant des frais d'éloignement du territoire français du ressortissant étranger en situation irrégulière
mentionnés au second alinéa de l'article L. 8253-1 est fixé par arrêté du ministre chargé de l'immigration
et du ministre chargé du budget en fonction du coût moyen des opérations d'éloignement suivant les zones
géographiques à destination desquelles les étrangers peuvent être éloignés.

Le montant maximum de l'amende administrative prévue à l'article L. 8253-1 es