
 
 
 
 
Le paiement de l'amende administrative est garanti par un privilège sur les biens meubles et effets mobiliers
des redevables, où qu'ils se trouvent, au même rang que celui dont bénéficie le Trésor en application de
l'article 1920 du code général des impôts.

Article L8253-3

Les créances privilégiées en application de l'article L. 8253-2 dues par un commerçant, un artisan ou une
personne morale de droit privé même non commerçante, sont inscrites à un registre public, dans le délai de
six mois suivant leur date limite de paiement.

L'inscription conserve le privilège pendant deux années et six mois à compter du jour où elle est effectuée.
Elle ne peut être renouvelée.

Article L8253-4

En cas de procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire du redevable ou d'un
tiers tenu légalement au paiement de l'amende administrative, le privilège dont l'inscription n'a pas été
régulièrement requise à l'encontre du redevable ne peut plus être exercé pour les créance