mité social et économique et leurs modalités
d'exercice ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
3° Leurs modalités de fonctionnement, notamment le nombre d'heures de délégation dont bénéficient les
membres de la ou des commissions pour l'exercice de leurs missions ;

4° Les modalités de leur formation conformément aux articles L. 2315-16 à L. 2315-18 ;

5° Le cas échéant, les moyens qui leur sont alloués ;

6° Le cas échéant, les conditions et modalités dans lesquelles une formation spécifique correspondant aux
risques ou facteurs de risques particuliers, en rapport avec l'activité de l'entreprise peut être dispensée aux
membres de la commission.

Article L2315-42

En l'absence de délégué syndical, un accord entre l'employeur et le comité social et économique, adopté à la
majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel du comité, fixe les modalités de mise en
place de la ou des commis