il d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'accès aux locaux, terrains et moyens de transport à usage professionnel prévu à l'article 14 du règlement
(UE) 2019/1020 du Parlement européen et du Conseil du 20 juin 2019 précité par les agents mentionnés au
premier alinéa du présent article est autorisé entre 8 heures et 20 heures. Lorsque ces locaux sont également
à usage d'habitation, ces agents ne peuvent y pénétrer qu'après avoir reçu l'autorisation des personnes qui les
occupent.

Sans préjudice des autres sanctions encourues, lorsque la non-conformité à la réglementation d'un produit a
été établie par des contrôles réalisés en application du présent article, les autorités chargées de la surveillance
du marché peuvent décider de faire supporter à l'opérateur économique en cause la totalité des frais
directement exposés par ces autorités et occasionnés par des essais, l'interdiction de la mise sur le 