constituer un motif de sanction ou de licenciement.

Article L8241-3

I.-Par dérogation au dernier alinéa de l'article L. 8241-1 et dans les conditions prévues par le présent article,
une entreprise peut mettre à disposition de manière temporaire ses salariés auprès d'une jeune ou d'une petite
ou moyenne entreprise, afin de lui permettre d'améliorer la qualification de sa main-d'œuvre, de favoriser les
transitions professionnelles ou de constituer un partenariat d'affaires ou d'intérêt commun. Le dispositif est
applicable :

1° Pour les entreprises utilisatrices, aux personnes morales dont la liste est fixée aux a à g du 1 de l'article
238 bis du code général des impôts, aux jeunes entreprises qui ont moins de huit ans d'existence au moment
de la mise à disposition et aux petites ou moyennes entreprises de moins de deux cent cinquante salariés ;

2° Pour les entreprises prêteuses, aux entreprises ou aux entreprises appartenant à un groupe d'au moins 5
000 salariés. Lorsque le prêt est 