on de la décision prononçant la réduction de la durée de l'agrément ou son retrait.

Article R4622-52

Le silence gardé pendant plus de quatre mois sur une demande d'agrément ou de renouvellement d'agrément
vaut décision d'agrément.

Le silence gardé pendant plus de quatre mois par le ministre chargé du travail saisi d'un recours hiérarchique
sur une décision relative à l'agrément vaut décision d'agrément.

Sous-section 2 : Rapports

Article D4622-54

I.-Le directeur du service de prévention et de santé au travail interentreprises établit le rapport annuel
d'activité mentionné à l'article L. 4622-16, qui est présenté au comité interentreprises ou à la commission
de contrôle et au conseil d'administration au plus tard à la fin du quatrième mois qui suit l'année au titre de
laquelle il a été établi. Ce rapport est ensuite transmis aux adhérents.

La commission médico-technique prévue à l'article L. 4622-13 émet un avis sur ce rapport, avant sa
présentation aux instances mentionnées au pr