e de l'utilisateur au cas où celui-ci perdrait le contrôle de ses mouvements.
La corde de sécurité est équipée d'un dispositif antichute mobile qui accompagne les déplacements du
travailleur ;
4° Les outils et autres accessoires à utiliser par un travailleur sont attachés par un moyen approprié, de
manière à éviter leur chute ;
5° Le travail est programmé et supervisé de telle sorte qu'un secours puisse être immédiatement porté au
travailleur en cas d'urgence ;
6° Les travailleurs reçoivent une formation adéquate et spécifique aux opérations envisagées et aux
procédures de sauvetage. Le contenu de cette formation est précisé aux articles R. 4141-13 et R. 4141-17.
Elle est renouvelée dans les conditions prévues à l'article R. 4323-3.

Article R4323-90

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
Dans des circonstances spécifiques où, compte tenu de l'évaluation du risque, l'utilisation d'une deuxième
corde rendr