'article R.
6123-8 sont exécutoires de plein droit quinze jours après leur réception par les ministres chargé de la
formation professionnelle et chargé du budget, à moins que l'un d'entre eux n'y fasse opposition dans ce
délai.

Les autres délibérations sont exécutoires à compter de la signature du relevé des délibérations par le
président de séance.

Les délibérations sont transmises sans délai à l'autorité chargée du contrôle économique et financier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 2 : Le président du conseil d'administration

Article R6123-12

I.-Le président du conseil d'administration est nommé, dans les conditions prévues à l'article L. 6123-7, pour
trois ans.

II.-Le président du conseil d'administration :

1° Préside les débats du conseil d'administration ;

2° Convoque le conseil d'administration, arrête son ordre du jour sur proposition du directeur général, signe
les procès-verb