rticle R8124-29

L'agent de contrôle veille à informer, selon les modalités prévues par la législation en vigueur, les usagers
concernés des suites données à son contrôle.

Section 4 : Respect du code de déontologie

Article R8124-30

A tous les niveaux de la hiérarchie, les agents du système d'inspection du travail veillent au respect du
présent code.

Article R8124-31

Les agents de contrôle prêtent serment de remplir leurs missions conformément au présent code.

La prestation de serment intervient, lors de leur première affectation en unité de contrôle, en audience
publique, devant le président du tribunal judiciaire dans le ressort duquel se trouve leur lieu d'affectation.

La formule du serment est la suivante :

“ Je m'engage à exercer mes fonctions de contrôle avec dignité, impartialité, intégrité, neutralité et probité.
Je m'engage à ne pas révéler les secrets de fabrication et les procédés d'exploitation dont je pourrais prendre
connaissance dans l'exercice de mes fonctions. ”