t à la reprise
d'entreprise.

En lien avec les entreprises, les partenaires sociaux, les chambres consulaires et les branches
professionnelles, elles contribuent au développement de la gestion territorialisée des ressources humaines.
Elles mènent également des actions d'information et de sensibilisation aux phénomènes des discriminations
à l'embauche et dans l'emploi ainsi que relatives à l'égalité professionnelle et à la réduction des écarts de
rémunération entre les femmes et les hommes.

Les maisons de l'emploi qui respectent les missions qui leur sont attribuées bénéficient d'une aide de l'Etat
selon un cahier des charges dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Article L5313-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
  
  
Les maisons de l'emploi associent obligatoirement l'Etat, l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 et au
moins une collectivité territoriale ou un établissement public d