lation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre VIII : Obligation du donneur d'ordre en matière d'application
de la législation du travail

Chapitre Ier : Obligation de vigilance et responsabilité du donneur
d'ordre

Article R8281-1

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre concerné enjoint l'employeur, dans un délai de vingt-quatre
heures à compter de son information, de faire cesser immédiatement le non-respect de l'une des dispositions
énumérées par l'article L. 8281-1.

Article R8281-2

Dès réception de l'injonction, l'employeur informe dans un délai de quinze jours le maître d'ouvrage ou le
donneur d'ordre des mesures prises pour faire cesser la situation.

Le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre transmet aussitôt cette réponse à l'agent de contrôle auteur du
signalement.

Article R8281-3

En l'absence de réponse de l'employeur à son injonction, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre informe
l'agent auteur du signalement dans les deux jours suivant l'exp