actère approprié des
mesures prises pour faire cesser la situation de danger grave et imminent et permettre la reprise des travaux
réglementés par le jeune.

Article R4733-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
 
 
La décision d'autorisation ou de refus de reprise des travaux réglementés concernés est notifiée dans les
formes et les délais mentionnés aux articles R. 4733-6 et R. 4733-7.

Section 3 : Suspension et rupture du contrat de travail ou de la
convention de stage

Article R4733-11

La présente section ne s'applique pas aux apprentis âgés de moins de dix-huit ans. Ces derniers sont soumis
aux dispositions de la section 3 du chapitre V du titre II du livre II de la sixième partie.

Article R4733-12

En application de l'article L. 4733-8, l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1 peut proposer au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du tra