de de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-7

Le fait de ne pas transmettre au salarié le contrat de travail à durée déterminée au plus tard dans les deux
jours suivant l'embauche en méconnaissance de l'article L. 1242-13 est puni d'une amende de 3 750 euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-8

Le fait de verser au salarié titulaire d'un contrat de travail à durée déterminée une rémunération inférieure
au montant de la rémunération que percevrait dans la même entreprise, après période d'essai, un salarié
bénéficiant d'un contrat de travail à durée indéterminée de qualification professionnelle équivalente et
occupant les mêmes fonctions en méconnaissance de l'article L. 1242-15 est puni d'une amende de 3 750
euros.

La récidive est punie d'une amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Article L1248-9

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 1243-12, relatives à