 de percement et des puits en cours de fonçage doit être
compatible avec la santé et la sécurité des travailleurs.

Article R4534-44

Lorsque l'aération naturelle d'une galerie en cours de percement est insuffisante, l'assainissement de
l'atmosphère est obtenu au moyen d'une installation de ventilation mécanique.
Cette installation de ventilation assure au front de taille un débit minimal d'air de vingt-cinq litres par
seconde et par homme.
L'air introduit est prélevé loin de toute source de pollution.

Article R4534-45

Dans les galeries souterraines en cours de percement où il est fait usage d'explosifs, la ventilation est réalisée
dans les conditions suivantes :
1° Il est introduit au front de taille, au moyen d'une installation de ventilation mécanique, 200 litres au moins
d'air par seconde et par mètre carré de la plus grande section de galerie ventilée. L'air introduit est prélevé
loin de toute source de pollution ;
2° Après chaque tir, une aspiration est réalisée le plus près po