position des travailleurs les informations de la liste prévue à l'article R. 4412-93-1
qui les concernent personnellement. Il tient également les informations de cette liste présentées de manière
anonyme à la disposition des travailleurs et des membres de la délégation du personnel du comité social et
économique.

Article R4412-93-3

L'employeur communique la liste mentionnée à l'article R. 4412-93-1, ainsi que ses actualisations, aux
services de prévention et de santé au travail mentionnés à l'article L. 4622-1 du présent code et aux services
de santé au travail en agriculture mentionnés à l'article L. 717-2 du code rural et de la pêche maritime. Les
informations qu'elles contiennent sont versées dans le dossier médical en santé au travail prévu à l'article L.
4624-8. Cette liste est conservée par ces services pendant une période d'au moins quarante ans.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
Article R4412-93-4

Lor