

Article R1221-40

Lorsqu'une ou plusieurs des informations mentionnées aux articles R. 1221-34 et R. 1221-36 doivent être
modifiées, l'employeur remet au salarié un document indiquant ces modifications dans les plus brefs délais,
et au plus tard à la date de prise d'effet de cette modification, selon les modalités prévues à l'article R.
1221-39.

Les dispositions de l'alinéa précédent ne sont pas applicables lorsque la modification d'informations
mentionnées à l'article R. 1221-34 résulte exclusivement d'un changement des dispositions législatives et
réglementaires ou des stipulations conventionnelles en vigueur.

Article R1221-41

Le salarié qui n'a pas reçu les informations mentionnées aux articles R. 1221-34 et R. 1221-36 dans les délais
prévus, respectivement, au second alinéa de l'article R. 1221-35 et au second alinéa de l'article R. 1221-37,
ne peut saisir la juridiction prud'homale qu'à la condition d'avoir mis son employeur en demeure de les lui
communiquer ou de les complét