ficiaire, la structure d'accueil informe au plus tard dans les vingt-quatre
heures la structure d'accompagnement. La structure d'accompagnement transmet l'information sans délai
à l'employeur, si le bénéficiaire est salarié ou, dans le cas contraire, au prescripteur, qui procèdent l'un ou
l'autre dans les quarante-huit heures à la déclaration d'accident du travail.

Article D5135-6

L'organisme prescripteur s'assure de la pertinence de la période de mise en situation en milieu professionnel
envisagée et établit le projet de convention mentionné à l'article D. 5135-2.

La structure d'accompagnement assure la mise en œuvre de la période de mise en situation en milieu
professionnel et en réalise le bilan et l'évaluation.

Article D5135-7

Les organismes mentionnés aux 1° à 3° et 4° bis de l'article L. 5135-2 peuvent conclure avec un organisme
employant ou accompagnant des bénéficiaires de mise en situation en milieu professionnel des conventions
autorisant ce dernier organisme à prescrire