intervention ou d'exécution de travaux.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Article R4461-9

L'employeur remet un exemplaire du manuel de sécurité hyperbare au conseiller à la prévention hyperbare
qui veille à la disponibilité de ce manuel sur le site d'intervention ou de travaux.

L'employeur le tient à la disposition des travailleurs et du comité social et économique.

A bord des navires, le manuel de sécurité hyperbare est également tenu à la disposition des délégués de bord
mentionnés à l'article L. 5543-2 du code des transports.

Article R4461-10

L'employeur établit, sur la base de l'évaluation des risques réalisée pour chaque poste de travail et
mentionnée à l'article R. 4461-3, une notice de poste remise à chaque travailleur afin de l'informer sur les
risques auxquels son travail peut l'exposer et les dispositions prises pour les éviter ou les réduire. Cette
notice, tenue à 