vraison de l'ouvrage.

Chapitre III : Bulletin de paie.

Article L3243-1

Les dispositions du présent chapitre s'appliquent à toutes les personnes salariées ou travaillant à quelque titre
ou en quelque lieu que ce soit pour un ou plusieurs employeurs et quels que soient le montant et la nature de
leurs rémunérations, la forme, ou la validité de leur contrat.

Article L3243-2

Lors du paiement du salaire, l'employeur remet aux personnes mentionnées à l'article L. 3243-1 une pièce
justificative dite bulletin de paie. Il ne peut exiger aucune formalité de signature ou d'émargement autre que
celle établissant que la somme reçue correspond bien au montant net figurant sur ce bulletin.

Sauf opposition du salarié, l'employeur peut procéder à la remise du bulletin de paie sous forme électronique,
dans des conditions de nature à garantir l'intégrité, la disponibilité pendant une durée fixée par décret et la
confidentialité des données ainsi que leur accessibilité dans le cadre du service assoc