probation du système de qualité ne sont plus
remplies, il retire cette approbation. Ce retrait interdit la mise sur le marché de la machine.

Sous-section 4 : Procédures d'évaluation de la conformité applicables
aux équipements de protection individuelle

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
 
  
  
  
  
  
 
 
Paragraphe 1 : Le système de garantie de qualité CE

Article R4313-57

Le " système de garantie de qualité CE " est la procédure par laquelle un organisme notifié atteste que le
fabricant a pris toutes mesures nécessaires pour que le procédé de fabrication, y compris l'inspection finale et
les essais des équipements de protection individuelle, assure l'homogénéité de sa production et la conformité
de chaque exemplaire d'équipement de protection individuelle soumis à cette procédure avec le modèle ayant
fait l'objet de l'attestation d'examen CE de type et avec les règles techniques qui lui sont applicables.

