mmes à recouvrer est inférieur à 3 % du plafond mensuel de sécurité sociale en vigueur,
arrondi à l'euro supérieur.

En cas d'impossibilité de recouvrer les créances en dépit des procédures de recouvrement engagées, la Caisse
des dépôts et consignations peut procéder à un abandon de créances, sauf en cas de fraude ou d'organisation
par l'organisme de formation de son insolvabilité et lorsque les circonstances le commandent.

Article R6333-7-5

Les sommes recouvrées par la Caisse des dépôts et consignations auprès des organismes de formation sont
reversées à France compétences, aux personnes et organismes mentionnés aux 1° à 15° du II de l'article
L. 6323-4. Elles sont réparties à due proportion de leur participation financière aux actions de formation
éligibles au compte personnel de formation.

En cas de recouvrement partiel de la créance, France compétences est destinataire, en priorité, des sommes
recouvrées.

Section 5 : Gestion administrative, comptable et financière du compte
per