ient affectées peuvent être transférées dans
le plan d'épargne de la nouvelle entreprise, après information des représentants du personnel dans des
conditions prévues par décret.

Dans ce cas, le délai d'indisponibilité écoulé des sommes transférées s'impute sur la durée de blocage prévue
par le nouveau plan.

Article L3335-2

Les sommes détenues par un salarié, au titre de la réserve spéciale de la participation des salariés aux
résultats de l'entreprise, dont il n'a pas demandé la délivrance au moment de la rupture de son contrat de
travail, peuvent être affectées dans le plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1, L. 3333-1 et L.
3334-1 de son nouvel employeur. Dans ce cas, le délai d'indisponibilité écoulé des sommes transférées
s'impute sur la durée de blocage prévue par le plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1 et L. 3333-1
sur lequel elles ont été transférées, sauf si ces sommes sont utilisées pour souscrire à une augmentation de
capital prévue à l'article L. 3332-