 de salariés et à des organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau de la
branche de conclure une convention avec les organismes mentionnés au second alinéa du I du présent article,
afin de confier aux organismes mentionnés au premier alinéa du même I le recouvrement de la contribution
mentionnée au 5° du I de l'article L. 6131-1. Cette contribution est alors versée à l'institution mentionnée à
l'article L. 6123-5, qui en assure la répartition entre les opérateurs de compétences.

La convention prévue au premier alinéa du présent II respecte les conditions suivantes :

1° Elle prévoit :

a) Un montant minimal de collecte de la contribution, fixé par arrêté ;

b) Sa durée de mise en œuvre, qui ne peut être inférieure à huit ans ;

c) Par dérogation aux trois derniers alinéas du 5° de l'article L. 225-1-1 du code de la sécurité sociale, un
niveau de frais prélevés sur le rendement de la contribution correspondant aux coûts réels de mise en œuvre
et de gestion de l