omplémentaires, à l'exception des dispositions des articles L. 1441-19, L.
1441-20 et L. 1441-21.

Article L1441-28

La déclaration de candidature résulte du dépôt par voie dématérialisée d'une liste de candidats par conseil de
prud'hommes par les mandataires des organisations auxquelles ont été attribués des sièges en application de
l'article L. 1441-4 et dont la totalité des sièges n'est pas pourvue.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1441-29

La liste de candidats est composée, pour chaque organisation, de manière à ce que l'écart entre le nombre de
femmes et le nombre d'hommes parmi les conseillers désignés dans chaque conseil ne soit pas supérieur à un.

En cas de dépôt d'une liste incomplète de candidats, il peut être dérogé à la règle mentionnée au premier
alinéa. Les organisations syndicales et professionnelles peuvent proposer des candidats du même sexe dans
la limite de 50 % du nombre de 