-1

Le fait de rompre le contrat de travail d'un assesseur maritime, d'un candidat à ces fonctions ou
d'un assesseur maritime ayant cessé ses fonctions depuis moins de six mois, en méconnaissance des
dispositions relatives à la procédure d'autorisation administrative prévues par le présent livre, est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 €.

Chapitre X : Défenseur syndical

Article L243-10-1

Le fait de rompre le contrat de travail d'un salarié inscrit sur la liste arrêtée par l'autorité administrative
mentionnée à l'article L. 1453-4, en méconnaissance des dispositions relatives à la procédure d'autorisation
administrative prévues au présent livre, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait de transférer le contrat de travail d'un salarié mentionné au premier alinéa du présent article dans le
cadre d'un transfert partiel d'ent