lémentaire à l'apprentissage mentionnée à l'article L. 6242-1 ;

4° Le versement de la contribution dédiée au financement du compte personnel de formation pour les
titulaires d'un contrat à durée déterminée mentionnée à l'article L. 6331-6 ;

5° Le versement, le cas échéant, des contributions supplémentaires ayant pour objet le développement de la
formation professionnelle continue prévues par un accord professionnel national conclu en application de
l'article L. 6332-1-2.

II.-Le I ne s'applique pas à l'Etat, aux établissements publics de santé, sociaux et médico-sociaux relevant
de la fonction publique hospitalière, aux groupements de coopération sanitaire mentionnés aux articles L.
6133-1 et L. 6133-4 du code de la santé publique, aux groupements de coopération sociale et médico-sociale
mentionnés à l'article L. 312-7 du code de l'action sociale et des familles, aux collectivités territoriales et à
leurs établissements publics à caractère administratif ainsi qu'aux employeurs dont l