t les fonctions consultatives du Conseil d'orientation des conditions de
travail.

Paragraphe 2 : Composition et désignation

Article R4641-3

I.-Chacune des formations du conseil, à l'exception du comité national de prévention et de santé au travail,
comprend :

1° Le collège des départements ministériels ;

2° Le collège des partenaires sociaux, comportant un nombre égal de représentants des salariés et des
employeurs ;

3° Le collège des organismes nationaux de sécurité sociale, d'expertise et de prévention ;

4° Le collège des personnalités qualifiées.

II.-Le comité national de prévention et de santé au travail comprend :

1° Le collège des partenaires sociaux, comportant un nombre égal de représentants des salariés et des
employeurs ;

2° Le collège des départements ministériels et des organismes nationaux de sécurité sociale.

III.-Les membres des collèges mentionnés au 2° et au 4° du I et au 1° du II sont nommés au sein des
différentes formations du conseil par arrêté du minist