 dispositions de l'article L. 2344-5 s'appliquent, lorsqu'il n'existe
pas d'organisation syndicale, à l'établissement ou à l'entreprise implanté en France comprenant au moins
cinquante salariés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2344-7

Les contestations relatives à la désignation des membres du groupe spécial de négociation et des
représentants au comité d'entreprise européen des salariés des établissements ou des entreprises implantés en
France sont portées devant le juge judiciaire.

Article L2344-8

Les membres du groupe spécial de négociation et les membres du comité d'entreprise européen institué en
vertu des dispositions de l'article L. 2343-1, ainsi que les experts qui les assistent, sont tenus :

1° Au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de fabrication ;

2° A une obligation de discrétion à l'égard des informations présentant un caractère confiden