 prise en
charge d'un projet de transition professionnelle qui leur sont présentées ne peuvent être toutes satisfaites
simultanément.

L'ordre de priorité est fixé par chaque commission au regard des spécificités de son territoire. Il tient
compte notamment des analyses effectuées dans le cadre du contrat de plan régional de développement des
formations et de l'orientation professionnelle élaboré par la région en application de l'article L. 6121-1, d'une
part, et du référentiel de priorités dans la satisfaction des demandes de prise en charge établi par France
compétences en application du 10° de l'article L. 6123-5, d'autre part.

Ce référentiel tient notamment compte du niveau de qualification et de la catégorie socioprofessionnelle des
demandeurs ainsi que de leur éventuelle inaptitude à leur emploi, de la taille des entreprises qui les emploient
et de l'objectif d'assurer l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes.

II.-La commission paritaire interprofessionnelle rég