es actions des autres organismes participant au service public régional de l'orientation et met
en place un réseau de centres de conseil sur la validation des acquis de l'expérience. Avec le concours de
l'établissement public national mentionné à l'article L. 313-6 dudit code, elle élabore la documentation
de portée régionale sur les enseignements et les professions et, en lien avec les services de l'Etat, diffuse
l'information et la met à disposition des établissements de l'enseignement scolaire et supérieur, selon des
modalités fixées par décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Les organismes mentionnés à l'avant-dernier alinéa de l'article L. 6111-6 du présent code ainsi que les
organismes consulaires participent au service public régional de l'orientation.

Une convention annuelle conclue entre l'Etat et la région dans le cadre du contrat de plan régional de
développement des formations et de l'orientation p