doptées en l'absence d'opposition d'au moins
une organisation membre. En cas d'opposition, les délibérations sont adoptées à la majorité des voix des
membres présents ou représentés.

Par dérogation aux dispositions du précédent alinéa, les délibérations portant sur l'objet défini au 7° de
l'article R. 2135-14 sont adoptées à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés.

Article R2135-16

Les projets de délibérations relatives à la répartition des crédits mentionnée à l'article L. 2135-13 sont
transmis, au moins quinze jours avant la date à laquelle ils sont débattus par le conseil d'administration,
aux organisations syndicales de salariés dont la vocation statutaire revêt un caractère national et

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
   
 
 
 
 
interprofessionnel et qui ont recueilli entre 3 % et 8 % des suffrages exprimés lors des élections prévues
au 3° de l'article L.