nant un précédent manquement de même nature.

Il est majoré de 50 % en cas de nouveau manquement constaté dans un délai d'un an à compter du jour de la
notification d'un avertissement concernant un précédent manquement de même nature.

Article L8115-4

Pour déterminer si elle prononce un avertissement ou une amende et, le cas échéant, pour fixer le montant
de cette dernière, l'autorité administrative prend en compte les circonstances et la gravité du manquement, le
comportement de son auteur, notamment sa bonne foi, ainsi que ses ressources et ses charges.

Article L8115-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Avant toute décision, l'autorité administrative informe par écrit la personne mise en cause de la sanction
envisagée en portant à sa connaissance le manquement retenu à son encontre et en l'invitant à présenter, dans
un délai fixé par décret en Conseil d'Etat, ses observations.

A l'issue de ce d