arge de l'employeur assises sur ces rémunérations
prévues à l'article R. 6323-14-3 ;

3° Les dépenses réalisées au titre du suivi de la mise en œuvre du conseil en évolution professionnelle sur le
territoire régional prévu à l'article L. 6323-17-6 ;

4° Les frais de gestion correspondant aux missions de la commission paritaire interprofessionnelle régionale
dans les limites définies par la convention d'objectifs et de moyens prévue à l'article D. 6323-21-4 ou,
à défaut, dans celles arrêtées par le ministre chargé de la formation professionnelle, dans les conditions
prévues au III du même article.

II.-Les commissions paritaires interprofessionnelles régionales n'assurent aucun financement, direct ou
indirect, des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles d'employeurs, sous
réserve du remboursement, sur présentation de justificatifs, des frais de déplacement, de séjour et de
restauration engagés par les personnes qui siègent au sein des organes de direct