ssible du front de taille, afin d'éliminer au
maximum les poussières en suspension ;
3° Eventuellement, une ventilation auxiliaire permet d'accélérer l'absorption du bouchon de tir.

Article R4534-46

Lorsqu'il est fait usage de moteurs à combustion interne ou qu'il existe des émanations nocives, les quantités
minimales d'air à introduire prévues par les articles R. 4534-44 et R. 4534-45 sont augmentées de telle sorte
que la qualité de l'air demeure compatible avec la santé et la sécurité des travailleurs.

Article R4534-47

Lorsqu'une galerie est percée ou lorsqu'un puits est foncé dans une roche renfermant de la silice libre, seuls
des fleurets à injection d'eau ou munis d'un dispositif efficace pour le captage à sec des poussières sont
utilisés.
Une consigne indique les postes de travail où il est nécessaire de renforcer les mesures de protection
collective par l'utilisation d'un appareil respiratoire approprié. Cette consigne précise, en outre, pour chaque
poste de travail, la duré