s limites fixées à l'article R. 4451-6.

II.-Le travailleur mentionné au I peut être affecté à des travaux l'exposant aux rayonnements ionisants dans
les conditions prévues à l'article R. 4451-94.

Paragraphe 5 : Dispositions d'application

Article R4451-110

Les modalités et conditions de mise en œuvre du suivi de l'exposition individuelle en situation d'urgence
radiologique prévu aux articles R. 4451-102 et R. 4451-103 sont fixées par un arrêté conjoint des ministres
chargés du travail et de l'agriculture.

Section 13 : Organisation de la radioprotection

Sous-section 1 : Champ d'application

Article R4451-111

L'employeur, le chef de l'entreprise extérieure ou le travailleur indépendant met en place, le cas échant, une
organisation de la radioprotection lorsque la nature et l'ampleur du risque d'exposition des travailleurs aux
rayonnements ionisants le conduisent à mettre en œuvre au moins l'une des mesures suivantes :

1° La mise en œuvre d'une surveillance dosimétrique individuell