ux dispositions de l'article L. 2363-9 en ce qu'il fait référence au premier alinéa de l'article
L. 2353-32, l'Etat dans lequel est situé le siège social de la société coopérative européenne bénéficie, en tout
état de cause, d'au moins un siège.

Article L2363-11

Les articles L. 2362-1 à L. 2363-10 ne sont pas applicables lorsque la société coopérative européenne
est constituée exclusivement par des personnes physiques ou par une seule personne morale et plusieurs
personnes physiques, employant ensemble moins de cinquante salariés, ou au moins cinquante salariés mais
au sein d'un seul Etat membre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Section 3 : Dispositions applicables aux sociétés coopératives
européennes non soumises initialement à la constitution du groupe
spécial de négociation

Article L2363-12

Dans le cas de la société coopérative européenne mentionnée à l'article L. 2363-11, les modalités de
l'implication mention