ontant et ce plafond sont portés à
un niveau au moins égal à 1,6 fois ceux prévus au premier alinéa du même article L. 6323-11.

Article L6323-12

La période d'absence du salarié pour un congé de maternité, de paternité et d'accueil de l'enfant,
d'adoption, de présence parentale, de proche aidant ou un congé parental d'éducation ou pour une maladie
professionnelle ou un accident du travail est intégralement prise en compte pour le calcul de la durée du
travail effectuée.

Article L6323-13

Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, lorsque le salarié n'a pas bénéficié, durant les six ans
précédant l'entretien mentionné au II de l'article L. 6315-1, des entretiens prévus au même article L. 6315-1
et d'au moins une formation autre que celle mentionnée à l'article L. 6321-2, un abondement est inscrit à
son compte dans des conditions définies par décret en Conseil d'Etat et l'entreprise verse une somme dont le
montant, fixé par décret en Conseil d'Etat, ne peut excéder six fois le