il en application des articles L. 4624-2 à L. 4624-4. En cas de refus, l'employeur fait
connaître par écrit au travailleur et au médecin du travail les motifs qui s'opposent à ce qu'il y soit donné
suite.

Article L4624-7

I.-Le salarié ou l'employeur peut saisir le conseil de prud'hommes selon la procédure accélérée au fond d'une
contestation portant sur les avis, propositions, conclusions écrites ou indications émis par le médecin du
travail reposant sur des éléments de nature médicale en application des articles L. 4624-2, L. 4624-3 et L.
4624-4. Le médecin du travail, informé de la contestation par l'employeur, n'est pas partie au litige.

II.-Le conseil de prud'hommes peut confier toute mesure d'instruction au médecin inspecteur du travail
territorialement compétent pour l'éclairer sur les questions de fait relevant de sa compétence. Celui-ci, peut,
le cas échéant, s'adjoindre le concours de tiers. A la demande de l'employeur, les éléments médicaux ayant
fondé les avis, propositio