at professionnel initialement visée, la durée de la formation est réduite d'une année ;

11° Lorsque la convention prévue à l'article L. 6235-2 le prévoit, l'autorité chargée du contrôle pédagogique
de la formation ou de l'exécution du contrat d'apprentissage transfrontalier sur le territoire national peut
demander, pour mener ses contrôles, l'assistance de l'autorité compétente dans le pays frontalier. Le cas
échéant, ces contrôles peuvent avoir pour origine une demande des autorités du pays frontalier, lesquelles
peuvent également solliciter l'assistance des autorités de contrôle en France.

Article D6235-14

I.-Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi dans un pays
frontalier et que la convention prévue à l'article L. 6235-2 prévoit l'application des dispositions relatives
à la formation prévalant en France, les dispositions des articles R. 6222-45 à R. 6222-47 et des articles R.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - 