actualisée des certifications professionnelles enregistrées au répertoire
national des certifications professionnelles au titre de la procédure prévue au II de l'article L. 6113-5 ainsi
que des certifications et habilitations recensées dans le répertoire spécifique au titre de la procédure prévue à
l'article L. 6113-6 ;

11° (Abrogé) ;

12° Rend compte de sa gestion au conseil d'administration et au ministre chargé de la formation
professionnelle. Il rend également compte de sa gestion devant le Parlement en application de l'article L.
6123-8.

Il peut déléguer sa signature aux personnels placés sous son autorité.

Paragraphe 4 : Médiateur

Article R6123-14

Un médiateur est chargé au sein de France compétences d'instruire les réclamations individuelles des usagers
relatives au conseil en évolution professionnelle mentionné au 4° de l'article L. 6123-5 et aux projets de
transition professionnelle mentionnés à l'article L. 6323-17-6.

Il établit un rapport annuel dans lequel il formule 