 la dénonciation de la convention ou de l'accord qu'elles
qu'aient été ses modalités de négociation et de ratification.

Article L2232-17

La délégation de chacune des organisations représentatives parties à des négociations dans l'entreprise
comprend le délégué syndical de l'organisation dans l'entreprise ou, en cas de pluralité de délégués, au moins
deux délégués syndicaux.

Chaque organisation peut compléter sa délégation par des salariés de l'entreprise, dont le nombre est fixé par
accord entre l'employeur et l'ensemble des organisations mentionnées au premier alinéa. A défaut d'accord, le
nombre de salariés qui complète la délégation est au plus égal, par délégation, à celui des délégués syndicaux
de la délégation. Toutefois, dans les entreprises pourvues d'un seul délégué syndical, ce nombre peut être
porté à deux.

Article L2232-18

Le temps passé à la négociation est rémunéré comme temps de travail à échéance normale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - D