ment de l'article 15 de la loi n° 2000-1207 du 13
décembre 2000 d'orientation pour l'outre-mer.

Section 4 : Stagiaire de la formation professionnelle

Sous-section 1 : Remboursement des frais de transport exposés par les
stagiaires

Article R6523-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
Les dispositions du premier alinéa de l'article R. 6341-49 sont applicables aux stagiaires qui suivent en
Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy ou à Saint-Martin un
stage ouvrant droit à rémunération à la charge de l'Etat, de la région ou de la collectivité.

Article R6523-11

Les stagiaires résidant en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy ou à Saint-Martin qui suivent, dans ce même département ou cette même collectivité, un stage
donnant lieu à rémunération à la charge de l'Etat ou de la région ont droit :
1° Au remboursement par l