le, de l'expert-comptable prévu à l'article L. 2315-92, convoquer le commissaire aux
comptes et s'adjoindre avec voix consultative deux salariés de l'entreprise choisis pour leur compétence et en
dehors du comité social et économique.

Ces salariés disposent de cinq heures chacun pour assister le comité ou la commission économique en vue de
l'établissement du rapport prévu à l'article L. 2312-63. Ce temps est rémunéré comme temps de travail.

Article L2312-65

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
  
  
 
  
 
Le rapport du comité social et économique ou, le cas échéant, de la commission économique conclut en
émettant un avis sur l'opportunité de saisir de ses conclusions l'organe chargé de l'administration ou de la
surveillance dans les sociétés ou personnes morales qui en sont dotées, ou d'en informer les associés dans les
autres formes de sociétés ou les membres dans les groupements d'intérêt économique.

Au vu de ce