itre sont applicables, sous réserve de celles des traités, conventions ou accords
régulièrement ratifiés ou approuvés et publiés, et notamment des traités instituant les communautés
européennes ainsi que de celles des actes des autorités de ces communautés pris pour l'application de ces
traités.

Section 2 : Introduction d'un travailleur étranger.

Article L5221-2

Pour entrer en France en vue d'y exercer une profession salariée, l'étranger présente :

1° Les documents et visas exigés par les conventions internationales et les règlements en vigueur ;

2° Un contrat de travail visé par l'autorité administrative ou une autorisation de travail.

Article L5221-2-1

Par dérogation à l'article L. 5221-2, n'est pas soumis à la condition prévue au 2° du même article L. 5221-2 :

1° L'étranger qui entre en France afin d'y exercer une activité salariée pour une durée inférieure ou égale à
trois mois dans un domaine figurant sur une liste fixée par décret ;

Code du travail - Dernière modificatio