de la période d'apprentissage du travailleur handicapé peut être
aménagée en tenant compte des dispositions de l'article R. 6222-49-1 et des dispositions relatives à la
formation prévalant dans le pays frontalier, lorsque la convention prévue à l'article L. 6235-2 prévoit son
application, ou conformément aux stipulations de ladite convention.

Lorsque la durée du contrat d'apprentissage ou de la période d'apprentissage est ainsi aménagée, il est
appliqué au salaire minimum qui s'impose au contrat une majoration de quinze points pour chacune des
années d'exécution du contrat qui suivent le cycle de formation.

Cette majoration est également applicable à la rémunération des apprentis ayant conclu un contrat
d'apprentissage transfrontalier avec un employeur public mentionné à l'article L. 6227-1.

L'information prévue à l'article R. 6222-49-1 est également transmise à l'organisme de formation et aux
autorités compétentes dans le pays frontalier.

Article D6235-6

Pendant la durée du contr