on de la vie économique est nul.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Chapitre III : Différences de traitement autorisées.

Article L1133-1

L'article L. 1132-1 ne fait pas obstacle aux différences de traitement, lorsqu'elles répondent à une
exigence professionnelle essentielle et déterminante et pour autant que l'objectif soit légitime et l'exigence
proportionnée.

Article L1133-2

Les différences de traitement fondées sur l'âge ne constituent pas une discrimination lorsqu'elles sont
objectivement et raisonnablement justifiées par un but légitime, notamment par le souci de préserver la
santé ou la sécurité des travailleurs, de favoriser leur insertion professionnelle, d'assurer leur emploi, leur
reclassement ou leur indemnisation en cas de perte d'emploi, et lorsque les moyens de réaliser ce but sont
nécessaires et appropriés.

Ces différences peuvent notamment consister en :

1° L'interdiction de l'accès à l