nnes présentes sur le lieu de travail ou dans le
local affecté à l'hébergement des travailleurs soumis à son contrôle.

Article R8124-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
  
  
 
Lorsqu'il constate des infractions ou des manquements à la réglementation, l'agent de contrôle agit en faisant
preuve de discernement et de diligence dans le choix de ses modalités d'action.

Il décide librement des suites à donner à ses interventions et aux constats qu'il a réalisés. Il peut ainsi
formuler des conseils ou des observations, saisir l'autorité judiciaire ou engager des suites administratives.

Article R8124-28

Lorsqu'il constate ou est informé d'un accident du travail grave ou mortel, ainsi que de tout incident qui
aurait pu avoir des conséquences graves, l'agent de contrôle effectue une enquête et informe son service qui à
son tour informe l'autorité centrale. En tant que de besoin, il saisit les autorités compétentes.

A