p et l'accompagnement renforcé de ces travailleurs.

Cette aide comporte un montant socle et un montant modulé :

1° La valeur maximale du montant socle est fixée dans l'avenant annuel au contrat pluriannuel d'objectifs
et de moyens. Elle est calculée en multipliant le nombre d'heures de travail prévisionnelles des travailleurs
handicapés signataires du contrat prévu à l'article L. 5213-13-2 reconnus éligibles à cette aide par le préfet de
région par un montant d'aide fixé par l'arrêté prévu au IV. Son montant effectif est calculé en substituant au
nombre d'heures de travail prévisionnelles le nombre d'heures de travail effectif, ou assimilé à un temps de
travail effectif, des travailleurs handicapés signataires du contrat prévu à l'article L. 5213-13-2 éligibles, dans
la limite du montant maximal prévu par l'avenant annuel ;

2° Le montant modulé varie de 0 % à 10 % du montant socle. Il est déterminé chaque année par le préfet de
région, en tenant compte des caractéristiques des salar