Sous-section 2 : Durée du contrat

Article R6222-60

La durée du contrat d'apprentissage du sportif de haut niveau peut être portée à quatre ans.

Dans ce cas, la rémunération de l'apprenti au titre de la quatrième année d'exécution du contrat est identique
à celle prévue à l'article D. 6222-26 pour la troisième année.

Article R6222-61

Lorsque les activités sportives de l'apprenti l'exigent, l'enseignement dispensé dans l'établissement de
formation en vue de conduire au diplôme ou au titre à finalité professionnelle prévu au contrat est réparti sur
une période de temps égale à la durée normale d'apprentissage pour la formation considérée, augmentée d'un
an au plus.

Article R6222-62

Dans le cas prévu à l'article R. 6222-61, la durée de l'apprentissage est prolongée d'un an au plus, sans faire
obstacle à la conclusion, s'il y a lieu, d'un nouveau contrat avec un autre employeur.

Article R6222-63

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 20