cles L. 3253-6 à L. 3253-21.
Dans ce cas, soit le salarié ou l'organisme de sécurité sociale ou l'institution sociale, soit, en cas de procédure
de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire, le mandataire judiciaire ou le liquidateur
informe l'utilisateur de l'insuffisance de la caution en lui adressant une demande de paiement des sommes
restant dues. Cette demande est faite par lettre recommandée avec avis de réception ou par lettre remise
contre récépissé.
Le paiement des sommes dues est réalisé par l'utilisateur dans le délai de dix jours à compter de la réception
de la demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
 
 
  
 
 
Article R7123-39

Les salariés ainsi que les organismes de sécurité sociale ont une action directe contre l'utilisateur ainsi
substitué pour les sommes qui restaient dues à l'agence de mannequins par cet utilisateur pour la mise à
disposition des salariés.

Article R7123-40

L