lation de
la société européenne.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2354-2

Quatre ans après l'institution du comité de la société européenne, celui-ci examine s'il convient d'engager des
négociations en vue de conclure l'accord dans les conditions définies au chapitre II. A cet effet, le dirigeant
de la société européenne convoque une réunion du comité dans un délai de six mois à compter du terme de
quatre ans.

Pour mener ces négociations, le comité fait office de groupe spécial de négociation.

Le comité demeure en fonction tant qu'il n'a pas été renouvelé ou remplacé.

Article L2354-3

Lorsque le groupe spécial de négociation a pris la décision prévue à l'article L. 2352-13, il est convoqué
par le dirigeant de la société européenne à la demande écrite d'au moins 10 % des salariés de la société
européenne, de ses filiales et établissements ou de leurs représentants, au plus tôt deux ans 