I de l'article
L. 1262-2-1, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre adresse, dans les quarante-huit heures suivant le début
du détachement, une déclaration à l'inspection du travail du lieu où débute la prestation. Un décret détermine
les informations que comporte cette déclaration.

Les conditions dans lesquelles le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre est tenu de transmettre, par voie
dématérialisée, la déclaration mentionnée au deuxième alinéa du présent I sont fixées par décret en Conseil
d'Etat pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés.

II.-Le maître d'ouvrage vérifie avant le début du détachement que chacun des sous-traitants directs ou
indirects de ses cocontractants, qu'il accepte en application de l'article 3 de la loi n° 75-1334 du 31 décembre
1975 relative à la sous-traitance, et que chacune des entreprises exerçant une activité de travail temporaire
avec laquelle un de ces sous-traitants ou un de ces cocontractants a contracté qui dét