 la raison sociale ainsi que l'adresse de l'utilisateur ;

7° Les lieux, dates, durée et, le cas échéant, les heures d'exécution de la prestation ;

8° S'il y a lieu, l'autorisation individuelle pour l'emploi d'enfants mentionnée à l'article L. 7124-1.

Article R7123-12-1

Pour l'application des dispositions de l'article L. 7123-4-1, les mannequins reconnus comme prestataires
de services établis dans un Etat membre de l'Union européenne ou dans un autre Etat partie à l'accord sur
l'Espace économique européen qui veulent exercer leur activité en France, par la voie de la prestation de
services, à titre temporaire et indépendant, indiquent à l'autorité administrative mentionnée à l'article R.
7123-12 le ou les organismes auxquels ils versent les cotisations de sécurité sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
Article R7123-13

Le bénéficiaire de la licence adresse au préfet mentionné à l'articl