s.

Sous-section 3 : Dispositions supplétives.

Article L3121-65

I.-A défaut de stipulations conventionnelles prévues aux 1° et 2° du II de l'article L. 3121-64, une convention
individuelle de forfait en jours peut être valablement conclue sous réserve du respect des dispositions
suivantes :

1° L'employeur établit un document de contrôle faisant apparaître le nombre et la date des journées ou demi-
journées travaillées. Sous la responsabilité de l'employeur, ce document peut être renseigné par le salarié ;

2° L'employeur s'assure que la charge de travail du salarié est compatible avec le respect des temps de repos
quotidiens et hebdomadaires ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° L'employeur organise une fois par an un entretien avec le salarié pour évoquer sa charge de travail, qui
doit être raisonnable, l'organisation de son travail, l'articulation entre son activité professionnelle et sa vie
