ciper au suivi de sa mise en
œuvre ;

2° De promouvoir l'action en réseau de l'ensemble des acteurs régionaux et locaux de la prévention des
risques professionnels ;

3° De contribuer à la coordination des outils de prévention mis à la disposition des entreprises ;

4° De suivre l'évaluation de la qualité des services de prévention et de santé au travail.

Article L4641-6

Un décret en Conseil d'Etat détermine l'organisation, les missions, la composition et le fonctionnement du
comité régional d'orientation des conditions de travail et du comité régional de prévention et de santé au
travail.

Chapitre II : Agence nationale pour l'amélioration des conditions de
travail

Section 1 : Missions.

Article L4642-1

L'Agence nationale pour l'amélioration des conditions de travail a pour mission :

1° De contribuer au développement et à l'encouragement de recherches, d'expériences ou réalisations en
matière d'amélioration des conditions de travail ;

2° De rassembler et de diffuser les informat