ion extérieure, qui sont susceptibles de porter atteinte à la sécurité des travailleurs présents au sein
ou à proximité de l'installation nucléaire de base ;

4° Les représentants des salariés des entreprises extérieures sont désignés parmi ceux qui interviennent
régulièrement sur ou à proximité de l'installation nucléaire de base. Ils exercent leurs fonctions durant leur
temps de travail ;

5° Les président et secrétaire de comité social et économique des établissements de l'entreprise utilisatrice
situés à proximité de l'installation nucléaire de base sont invités aux réunions de l'instance prévue au présent
article ;

6° Les procès-verbaux des réunions de cette instance sont tenus à la disposition de toutes les entreprises
extérieures.

Chapitre IV : Comité interentreprises de santé et de sécurité au
travail

Section 1 : Mise en place.

Article R4524-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Lorsqu'un plan de prévent