es déposées ou placées à
court terme ont le même caractère que les sommes dont ils sont issus. Ils sont soumis aux mêmes conditions
d'utilisation et de contrôle.

Paragraphe 4 : Rôle du commissaire du Gouvernement

Article R2135-19

Pour l'application des dispositions du troisième alinéa du II de l'article L. 2135-15, le commissaire du
Gouvernement saisit le président de l'association, par tout moyen propre à conférer date certaine à cette
saisine, dans un délai de sept jours à compter de la date de réception de la délibération ou de la décision prise
par une autre instance ou autorité interne. Il en informe les membres du conseil d'administration.

Dans un délai de sept jours à compter de la date de réception de cette saisine, le président de l'association
transmet par tout moyen propre à conférer date certaine à cette transmission une réponse motivée par écrit.

Article R2135-20

Pour l'application des dispositions du quatrième alinéa du II de l'article L. 2135-15, le commissaire du
