1° Par dérogation aux dispositions des articles L. 6523-1 à L. 6523-2-4, la gestion des contrats
d'apprentissage conclus en application du présent chapitre est confiée à l'opérateur de compétences unique
mentionné au III de l'article L. 6235-5 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
  
 
  
  
2° Le conseil d'administration de l'opérateur de compétences compétent peut prévoir une modulation
des niveaux de prise en charge prévus au II de l'article L. 6235-5 pour tenir compte des surcoûts liés à
l'accompagnement social des apprentis les plus en difficulté.

Chapitre III : La formation professionnelle

Section 1 : Financement de la formation professionnelle

Article L6523-1

En Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, et à La Réunion, les contributions mentionnées au titre
III du livre Ier de la présente partie ne peuvent être gérées que par des opérateurs de compétences
interprofessionnels, à l'exception des contributions 