'insertion professionnelle des personnes en situation de
handicap mentionnés à l'article L. 5214-3-1.

Un décret, pris après avis de l'instance nationale mentionnée à l'article L. 5311-9, fixe les conditions dans
lesquelles ces personnes peuvent également être orientées vers d'autres organismes référents, publics ou
privés, fournissant des services relatifs au placement, à l'insertion, à la formation, à l'accompagnement et au
maintien dans l'emploi des personnes à la recherche d'un emploi ainsi que les conditions à remplir par ces
organismes.

Article L5411-5-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
I.-L'organisme référent chargé de l'accompagnement réalise, conjointement avec la personne qu'il
accompagne, un diagnostic global de sa situation. Ce diagnostic global est réalisé selon un référentiel défini
en application des modalités prévues à l'article L. 5311-9.

II.-Lorsque, à la suite d