e des travailleurs handicapés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
 
Ils accueillent, sur décision motivée de la commission des droits et de l'autonomie des personnes
handicapées, des travailleurs reconnus handicapés dont l'orientation professionnelle présente des difficultés
particulières qui n'ont pu être résolues par l'équipe technique de cette commission.

Article R5213-3

Les centres de préorientation ont une compétence interdépartementale ou régionale et peuvent être rattachés
à des établissements de réadaptation fonctionnelle ou de rééducation professionnelle. Dans ce cas, ils ont une
gestion autonome et une comptabilité distincte.

Article R5213-4

La préorientation est opérée dans le cadre d'un stage dont la durée est en moyenne et par stagiaire de huit
semaines sans pouvoir excéder douze semaines.
A cet effet, l'agrément du stage prévu à l'article L. 6341-4 est exprimé en nombre de semaines-st