tie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre III : La formation professionnelle

Titre V : Organismes de formation

Chapitre Ier : Déclaration d'activité.

Section 1 : Principes généraux

Article L6351-1 A

L'employeur est libre de choisir l'organisme de formation, enregistré conformément aux dispositions de la
section 2 ou en cours d'enregistrement, auquel il confie la formation de ses salariés.

Section 2 : Régime juridique de la déclaration d'activité

Article L6351-1

Toute personne qui réalise des actions prévues à l'article L. 6313-1 dépose auprès de l'autorité administrative
une déclaration d'activité, dès la conclusion de la première convention de formation professionnelle ou du
premier contrat de formation professionnelle, conclus respectivement en application des articles L. 6353-1 et
L. 6353-3.

L'autorité administrative procède à l'enregistrement de la déclaration sauf dans les cas prévus par l'article L.
6351-3.

Article L635