 du code monétaire et financier pour les établissements de crédit et les sociétés de
financement ;

4° Dispositions du code de la mutualité pour les mutuelles ;

5° Article L. 931-34 du code de la sécurité sociale pour les institutions de prévoyance.

Article L3344-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les dispositifs d'augmentation du capital mentionnés à l'article L. 3344-1 peuvent également être mis en
place au sein d'un groupe constitué par des sociétés régies par la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947
portant statut de la coopération, les unions qu'elles ont constituées et les filiales que celles-ci détiennent.

Section 2 : Entreprises dépourvues de dispositif d'épargne salariale

Article L3344-3

Dans les entreprises dépourvues de délégué syndical dans lesquelles un comité social et économique existe
et aucun accord d'intéressement ou de participation n'est en vigueur, l'employeur propo