issement :

1° De la communication d'informations nominatives contenues dans les relevés de contrats de mission à
l'opérateur France Travail et au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'emploi territorialement compétent ;

2° Des droits d'accès et de rectification prévus aux articles 39 et 40 de la loi du 6 janvier 1978 susvisée que
peuvent exercer les intéressés auprès de l'opérateur France Travail et du directeur régional mentionné au 1°.

Article R1251-10

La fermeture de l'entreprise en application de l'article L. 1251-47 est ordonnée par le président du tribunal
judiciaire.

Paragraphe 2 : Garantie financière et défaillance de l'entreprise de
travail temporaire

Sous-paragraphe 1 : Dispositions générales

Article R1251-11

La garantie financière ne peut résulter, en application de l'article L. 1251-50, que d'un engagement de caution
unique.
L'engagement ne peut être pris par un organisme de garantie collective que si celui-ci 