es équipes de secours (sécurité terre-mer).

Etablissements industriels et commerciaux.

Service préventif contre l'incendie.

Services aux personnes

Services aux personnes physiques à leur domicile (associations ou entreprises agréées
par l'Etat ou une collectivité territoriale procédant à l'embauche de travailleurs pour les
mettre à disposition des personnes).

Avocats salariés.

Location

Toutes activités directement liées à l'objet de ces associations ou de ces entreprises.

Application des dispositions relatives à l'aide juridictionnelle, aux commissions ou
désignations d'office et à l'aide à l'intervention de l'avocat dans les procédures non
juridictionnelles.

Location de DVD et de cassettes vidéo (établissement de).

Activités situées dans ces établissements et directement liées à leur objet.

Promoteurs et agences immobilières.

Locations saisonnières de meublés liés au tourisme.

Entreprises de location de chaises, de moyens de locomotion.

Marchés, foires et expositions

Fo