n de l'article D. 7121-31, le salarié transmet à la
caisse de congés payés les certificats qu'il a reçus de son employeur ou de ses employeurs successifs. Cette
transmission est faite quinze jours au moins avant la date à laquelle il prend son congé.
Après vérification, la caisse verse à l'intéressé le montant de l'indemnité à laquelle il a droit contre remise
d'une pièce justifiant son immatriculation à la sécurité sociale.

Article D7121-37

Le montant de l'indemnité journalière de congé est égal à la rémunération journalière moyenne que
l'intéressé a reçue dans les entreprises où il a été employé pendant la période prise en considération pour la
détermination du droit au congé.
Le montant de l'indemnité journalière ne peut excéder le chiffre maximum fixé dans les conventions
collectives de travail ou par sentence arbitrale, rendue dans les conditions prévues aux articles L. 2524-1 et
suivants.
En cas d'absence de convention collective, le montant de l'indemnité journalière est limit