ième alinéa de l'article L. 123-1 du code de
l'organisation judiciaire, la direction du service de greffe du conseil de prud'hommes est assurée par le
directeur de greffe du tribunal judiciaire.

Dans le cas prévu à l'alinéa précédent, outre celles prévues par les dispositions du code de l'organisation
judiciaire, le directeur de greffe du tribunal judiciaire exerce, sauf disposition contraire, les attributions
confiées au directeur de greffe du conseil de prud'hommes prévues par les dispositions du présent code.

Le premier président de la cour d'appel fixe, après avis du président du conseil de prud'hommes, les jours et
heures d'ouverture au public du greffe.

Article R1423-37

Sous le contrôle du président du conseil de prud'hommes, le directeur de greffe dirige les services
administratifs de la juridiction et assume la responsabilité de leur fonctionnement. Le directeur de greffe est
un directeur des services de greffe judiciaires.

Lorsqu'il est chargé de la direction de greffes d