omité de la société européenne ;

7° bis Membre du groupe spécial de négociation et représentant au comité de la société coopérative
européenne ;

7° ter Membre du groupe spécial de négociation et représentant au comité de la société issue de la fusion
transfrontalière ;

8° Représentant du personnel d'une entreprise extérieure, désigné à la commission santé, sécurité et
conditions de travail d'un établissement comprenant au moins une installation classée figurant sur la liste
prévue à l'article L. 515-36 du code de l'environnement ou mentionnée à l'article L. 211-2 du code minier ;

9° Membre d'une commission paritaire d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail en agriculture
prévue à l'article L. 717-7 du code rural et de la pêche maritime ;

10° Salarié mandaté dans les conditions prévues aux articles L. 2232-23-1 et L. 2232-26 dans les entreprises
dépourvues de délégué syndical ;

11° Membre du conseil ou administrateur d'une caisse de sécurité sociale mentionné à l'articl