 des travailleurs mentionnés à l'article L. 5212-13, quelles que soient la durée et la nature de leur
contrat, y compris les stagiaires, les personnes en période de mise en situation en milieu professionnel et les
personnes mises à disposition par les entreprises de travail temporaire ou les groupements d'employeurs.

Pour les entreprises de travail temporaire, les groupements d'employeurs et les entreprises de portage salarial,
les salariés portés ou mis à disposition ne sont pas pris en compte dans les effectifs de bénéficiaires de
l'obligation d'emploi.

L'effectif des bénéficiaires de l'obligation d'emploi est calculé, sous les réserves découlant des alinéas
précédents, selon les modalités fixées à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Le nombre des bénéficiaires de l'obligation d'emploi âgés d'au moins 50 ans pris en compte dans le calcul
de l'effectif total des bénéficiaires de l'obligation d'emploi est égal au produit du nombre de bénéficiaires de
l'obligation d'em