diffusés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre VI : Salariés détachés temporairement par une entreprise non
établie en France

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article L1261-1

Les dispositions du présent titre sont applicables sous réserve, le cas échéant, de celles des traités,
conventions ou accords régulièrement ratifiés ou approuvés et publiés, et notamment des traités instituant
les communautés européennes ainsi que de celles des actes des autorités de ces communautés pris pour
l'application de ces traités.

Article L1261-2

Les obligations et interdictions qui s'imposent aux entreprises françaises lorsqu'elles font appel à des
prestataires de services, notamment celles relatives au travail illégal mentionnées à l'article L. 8211-1,
s'appliquent dans les mêmes conditions lorsque les prestations de se