donnance n° 2014-1329 du 6 novembre 2014 relative aux délibérations à distance des
instances administratives à caractère collégial.

Les délibérations du conseil d'administration sont exécutoires dans un délai d'un mois suivant leur
transmission au ministre chargé du travail dès lors qu'ils n'a pas fait connaître son opposition motivée. Les
délibérations portant sur le budget de l'agence et ses modifications, le compte financier, l'affectation des
résultats, le tableau des emplois, les emprunts, les acquisitions, les aliénations, les échanges d'immeubles, les
baux et locations, la participation à un groupement d'intérêt public ou tout autre organisme, les conventions
mentionnées au 9° de l'article R. 4642-4, ainsi que les conventions et la synthèse annuelle budgétaire et
financière mentionnées à l'avant-dernier alinéa de cet article, sont également transmises au ministre chargé
du budget, qui peut, dans le même délai, faire connaître son opposition motivée. Le délai d'un mois est
suspe