sa part vaut rejet de cette proposition. En cas de refus exprès ou tacite du salarié dans ce délai, l'entreprise
utilisatrice dispose d'un délai d'un mois pour informer l'opérateur France Travail de ce refus. L'information
de l'opérateur France Travail est réalisée par voie dématérialisée, selon des modalités précisées par arrêté du
ministre chargé de l'emploi.

1° Cette information est assortie d'un descriptif de l'emploi proposé et des éléments permettant de justifier
dans quelle mesure :

a) L'emploi proposé est identique ou similaire à celui de la mission effectuée ;

b) Le lieu de travail est identique.

2° Cette information est également accompagnée de la mention :

a) Du délai laissé au salarié temporaire pour se prononcer sur la proposition de contrat à durée indéterminée ;

b) De la date de refus exprès du salarié temporaire, ou en cas d'absence de réponse, de la date d'expiration du
délai prévu au a, au terme duquel le refus du salarié est réputé acquis.

3° Si l'opérateur Fr