fessionnel peut, dans des conditions
déterminées par décret, déroger aux dispositions de la présente section relatives à la détermination des
périodes de référence pour le décompte des heures supplémentaires et des repos compensateurs. La
convention ou l'accord organise également des procédures contradictoires de décompte des temps et périodes
de travail.

Sous-section 3 : Dispositions supplétives.

Article L3121-35

Sauf stipulations contraires dans une convention ou un accord mentionné à l'article L. 3121-32, la semaine
débute le lundi à 0 heure et se termine le dimanche à 24 heures.

Article L3121-36

A défaut d'accord, les heures supplémentaires accomplies au-delà de la durée légale hebdomadaire fixée à
l'article L. 3121-27 ou de la durée considérée comme équivalente donnent lieu à une majoration de salaire

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de 25 % pour chacune des huit premières heures supplém