ette adhésion lui ouvre l'accès au dépôt de sa demande dématérialisée d'activité partielle.

II.-La demande d'autorisation, qui comporte notamment les coordonnées bancaires du compte sur lequel sera
payée l'allocation mentionnée à l'article L. 5122-1, donne lieu à la délivrance d'un récépissé électronique de
dépôt établi dans des conditions de nature à permettre sa conservation garantissant son intégrité sur la durée.
Ce récépissé récapitule notamment les informations relatives à l'identification de l'auteur de la demande, la
date et l'heure de la réception de celle-ci et le délai au terme duquel l'absence de décision vaut acceptation
implicite de la demande d'autorisation.

La transmission de ce récépissé est assurée de manière sécurisée.

Chapitre III : Aides aux actions de reclassement et de reconversion
professionnelle

Section 1 : Dispositions générales

Article R5123-1

Le ministre chargé de l'emploi engage les actions de reclassement, de placement et de reconversion
professionne