itentiaire, dans les conditions prévues par la section 3 du chapitre IV du titre II du livre III de ce
code.

Le versement de l'allocation n'est accordé qu'à compter de la libération de la personne détenue ou à compter
de la date à laquelle elle bénéficie d'un aménagement de peine, lorsque cette mesure permet la recherche
effective d'un emploi.

Chapitre V : Maintien des droits au revenu de remplacement du
demandeur indemnisé

Section 1 : Cumul d'un revenu de remplacement avec d'autres
revenus.

Article L5425-1

Les allocations du présent titre, à l'exception de celles prévues à la section 2 du chapitre IV, pour les salariés
du bâtiment et des travaux publics privés d'emploi par suite d'intempéries, peuvent se cumuler avec les
revenus tirés d'une activité occasionnelle ou réduite ainsi qu'avec les prestations de sécurité sociale ou d'aide
sociale dans les conditions et limites fixées :

1° Pour l'allocation d'assurance et l'allocation des travailleurs indépendants, par l'accord prévu à