 dépôt du contrat.

Article R6225-3

Lorsqu'il est constaté par les services mentionnés à l'article R. 6225-1 qu'un employeur, en tant que maître
d'apprentissage, méconnaît les obligations mises à sa charge par le contrat d'apprentissage ou ne présente
plus les garanties de moralité requises, l'agent de contrôle de l'inspection du travail le met en demeure
de régulariser la situation et de prendre les mesures ou d'assurer les garanties de nature à permettre une
formation satisfaisante.

Section 2 : Opposition à l'engagement d'apprentis

Article R6225-4

Dans les cas prévus à la section 1, la décision d'opposition du préfet à l'engagement d'apprenti intervient, s'il
y a lieu, dans un délai de trois mois à compter de l'expiration du délai fixé par la mise en demeure de l'agent
de contrôle de l'inspection du travail.

Article R6225-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
La décision d'opposition à l'engagement d'apprenti