évues par
l'arrêté mentionné à l'article L. 6111-6.

Article D6111-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Les institutions, organismes et opérateurs chargés de délivrer le conseil en évolution professionnelle évaluent
l'apport du conseil sur leurs bénéficiaires et partagent ces données dans les conditions prévues à l'article L.
6353-10 du code du travail.

Section 3 : Centres de conseils sur la validation des acquis de
l'expérience

Article D6111-8

Les régions organisent la publication et transmettent la liste et les coordonnées des centres de conseil sur la
validation des acquis de l'expérience mentionnés au I de l'article L. 6111-3 au portail national dématérialisé
dédié à la validation des acquis de l'expérience.

Chapitre II : Égalité d'accès à la formation

Article D6112-1

Toute personne concourant à la formation professionnelle tout au long de la vie est formée aux règles
relatives à l'égalité professionnelle