ce ;

2° Des actions utiles au développement des compétences au bénéfice des entreprises de moins de cinquante
salariés.

II.-L'opérateur de compétences gère, le cas échéant, dans le cadre de sections constituées en son sein à cet
effet, les contributions supplémentaires ayant pour objet le développement de la formation professionnelle
continue mentionnées à l'article L. 6332-1-2 qui lui sont versées :

1° En application d'un accord de branche ;

2° Sur une base volontaire par l'entreprise.

Article D6332-16

L'opérateur de compétences gère, le cas échéant, dans le cadre d'une section particulière constituée en
son sein, les contributions des travailleurs indépendants versées dans les conditions prévues à l'article L.
6332-11-1.

Le conseil d'administration de l'opérateur de compétences arrête, sur proposition d'un conseil de gestion
composé des organisations professionnelles représentatives des travailleurs indépendants, les services
et actions de formation susceptibles d'être financé