 équipements de travail doit pouvoir s'effectuer aisément,
sans que puisse être compromise la sécurité des travailleurs.
Lorsque la dissipation des énergies ne peut être obtenue, la présence de ces énergies est rendue non
dangereuse par la mise en œuvre de moyens adaptés mis à la disposition des opérateurs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
  
  
  
 
Sous-section 5 : Risques électrique et d'incendie

Article R4324-21

Les installations électriques des équipements de travail sont réalisées de façon à prévenir les risques
d'origine électrique, conformément aux prescriptions fixées par arrêté des ministres chargés du travail et de
l'agriculture.

Article R4324-22

Les équipements de travail mettant en œuvre des produits ou des matériaux dégageant des gaz, vapeurs,
poussières ou autres déchets inflammables sont munis de dispositifs protecteurs permettant notamment
d'éviter qu'une élévation de température d'un élément o