cle L. 7232-1-2, une activité de services à la personne rendus
aux personnes physiques bénéficie :

1° Du taux réduit de taxe sur la valeur ajoutée sous les conditions prévues au i de l'article 279 du code
général des impôts ;

2° De l'aide sous les conditions prévues à l'article 199 sexdecies du même code.

Section 2 : Aide financière en faveur des salariés, du chef d'entreprise
ou des dirigeants sociaux.

Article L7233-4

L'aide financière du comité social et économique et celle de l'entreprise versées en faveur des salariés n'ont
pas le caractère de rémunération pour l'application de la législation du travail et sont exclues de l'assiette de
la contribution définie à l'article L. 136-1 du code de la sécurité sociale et de l'assiette des cotisations définie
à l'article L. 242-1 du même code et à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime, lorsque ces
aides sont destinées soit à faciliter l'accès des services aux salariés, soit à financer :

1° Des activités entrant dan