ification professionnelle faisant l'objet de la demande
d'enregistrement. Lorsque parmi les données disponibles, le ministère ou l'organisme certificateur présente
des données qui ne se rapportent qu'à une seule année, la durée maximale d'enregistrement est limitée à trois
ans ;

b) Pour une demande de renouvellement d'enregistrement, les titulaires de la certification professionnelle
précédemment enregistrée.

Article R6113-10

En application du II de l'article L. 6113-5, la commission de la certification professionnelle établit, au moins
une fois par an, après avis d'un comité scientifique composé de trois personnalités qualifiées nommées pour
une durée de trois ans par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle, une liste des métiers
considérés comme particulièrement en évolution ou en émergence.

Les demandes d'enregistrement portant sur un projet de certification professionnelle relatif à un métier
figurant sur la liste mentionnée au précédent alinéa ne sont pas sou