ge lorsque le salarié perçoit déjà des indemnités représentatives de
frais pour ses déplacements entre sa résidence habituelle et son ou ses lieux de travail d'un montant supérieur
ou égal à la prise en charge prévue à l'article R. 3261-1.

Article R3261-9

Le salarié à temps partiel, employé pour un nombre d'heures égal ou supérieur à la moitié de la durée
légale hebdomadaire ou conventionnelle, si cette dernière lui est inférieure, bénéficie d'une prise en charge
équivalente à celle d'un salarié à temps complet.

Le salarié à temps partiel, employé pour un nombre d'heures inférieur à la moitié de la durée du travail
à temps complet défini conformément au premier alinéa, bénéficie d'une prise en charge calculée à due
proportion du nombre d'heures travaillées par rapport à la moitié de la durée du travail à temps complet.

Article R3261-10

Le salarié qui exerce son activité sur plusieurs lieux de travail au sein d'une même entreprise qui n'assure pas
le transport entre ces différents 