e de celle des autres services de la
caisse de compensation.

Article D5424-31

L'employeur délivre au salarié qui quitte l'entreprise un certificat indiquant le nombre d'heures et les périodes
pendant lesquelles il a bénéficié de l'indemnité chômage-intempéries pendant la période de l'année civile en
cours durant laquelle il a été employé dans l'entreprise.

Article D5424-32

L'employeur verse les cotisations de l'assurance intempérie à la caisse de compensation dont il dépend déjà
pour l'application de la législation sur les congés payés.

Article D5424-33

Pour les entreprises énumérées au 2° de l'article D. 5424-7 qui, au titre de la législation sur les congés payés,
ne sont pas tenues de s'affilier à une caisse de compensation du bâtiment ou des travaux publics, l'employeur
verse ses cotisations à la caisse de compensation compétente pour les entreprises du bâtiment et la localité du
siège de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré 