familiales impérieuses, notamment avec la
garde d'un enfant ou la prise en charge d'une personne dépendante, le refus du travail de nuit ne constitue pas
une faute ou un motif de licenciement et le travailleur de nuit peut demander son affectation sur un poste de
jour.

Article L3122-13

Le travailleur de nuit qui souhaite occuper ou reprendre un poste de jour et le salarié occupant un poste de
jour qui souhaite occuper ou reprendre un poste de nuit dans le même établissement ou, à défaut, dans la
même entreprise ont priorité pour l'attribution d'un emploi ressortissant à leur catégorie professionnelle ou
d'un emploi équivalent.

L'employeur porte à la connaissance de ces salariés la liste des emplois disponibles correspondants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3122-14

Le travailleur de nuit, lorsque son état de santé, constaté par le médecin du travail, l'exige, est transféré à titre
définiti