es dispositions légales au regard de l'effectif de l'entreprise.

Article L2314-8

En l'absence de comité social et économique, l'employeur engage la procédure définie à l'article L. 2314-5 à
la demande d'un salarié ou d'une organisation syndicale dans le mois suivant la réception de cette demande.

Lorsque l'employeur a engagé le processus électoral et qu'un procès-verbal de carence a été établi, la
demande ne peut intervenir qu'à l'issue d'un délai de six mois après l'établissement de ce procès-verbal.

Article L2314-9

Lorsque le comité social et économique n'a pas été mis en place ou renouvelé, un procès-verbal de carence
est établi par l'employeur. L'employeur porte à la connaissance des salariés par tout moyen permettant
de donner date certaine à cette information, le procès-verbal dans l'entreprise et le transmet dans les
quinze jours, par tout moyen permettant de conférer date certaine à l'agent de contrôle de l'inspection du
travail mentionné à l'article L. 8112-1. Ce dernier 