par les branches ou, à défaut
d'accord, par un accord collectif conclu entre les organisations représentatives d'employeurs et de salariés
signataires d'un accord constitutif d'un opérateur gestionnaire des fonds de la formation professionnelle
continue.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
 
II.-Le niveau de prise en charge correspond à un montant forfaitaire par contrat versé par l'opérateur de
compétences. Il couvre tout ou partie des frais pédagogiques, des rémunérations et charges sociales légales et
conventionnelles des stagiaires, ainsi que des frais de transport et d'hébergement.

III.-Le montant prévu au II est communiqué à France compétences par l'opérateur de compétences.

Article D6332-86

A défaut de fixation du montant forfaire de la prise en charge prévu à l'article D. 6332-85, ce montant est
fixé à 9,15 euros par heure ou, lorsqu'il porte sur des contrats conclus avec les personnes menti