l est révisé sur
demande du jeune ou à l’initiative du conseiller référent, en cas de changement de situation.

Article R5131-20

I.-L'allocation mentionnée à l'article L. 5131-6 ouvre droit à un montant mensuel équivalent au montant
forfaitaire fixé par décret, déduction faite :

1° Des ressources mentionnées à l'article R. 5131-21 ;

2° De la fraction excédant le montant fixé au 1° de l'article D. 5131-23 du total des ressources mentionnées à
l'article R. 5131-22, pondérée par le coefficient de dégressivité mentionné au 2° de l'article D. 5131-23.

II.-Les ressources autres que celles mentionnées au I et à l'article R. 5131-24 sont intégralement cumulables
avec l'allocation.

Article R5131-21

Sont considérés comme des ressources intégralement déductibles en application du 1° de l'article R.
5131-20 :

1° Les allocations versées aux travailleurs privés d'emploi en application du titre II du livre IV de la
cinquième partie du code du travail ainsi que de l'article L. 1233-68 du même c