ible.

Le dossier ou la documentation technique peut être demandé pendant dix ans après la date de la dernière
fabrication.

Section 3 : Mesures de surveillance du marché

Sous-section 1 : Notification aux opérateurs économiques d'une non-
conformité

Article R4314-10

I.-L'autorité de surveillance du marché expose à l'opérateur économique concerné les éléments dont elle
dispose tendant à établir une non-conformité d'un équipement de travail ou d'un équipement de protection
individuelle et lui communique, le cas échéant, les rapports de vérification mentionnés à l'article R. 4314-5.

Elle lui impartit un délai pour présenter ses observations et exposer les mesures correctives qu'il envisage, le
cas échéant, de prendre.

L'opérateur économique précise notamment la nature des mesures envisagées, les modalités de leur mise en
œuvre, le calendrier de leur déploiement, les modalités d'information des utilisateurs finals concernés et le
cas échéant des autres opérateurs économiques concernés