le sont tels que
la fonction et l'hygiène respiratoires de l'utilisateur soient assurées de façon appropriée pendant la durée du
port, dans les conditions prévisibles d'emploi.

Le degré d'étanchéité de la pièce faciale, les pertes de charge à l'inspiration ainsi que, pour les appareils
filtrants, le pouvoir d'épuration sont tels que, dans le cas d'une atmosphère polluée, la pénétration des
contaminants soit suffisamment faible pour ne pas porter atteinte à la santé ou à l'hygiène de l'utilisateur.

Les équipements de protection individuelle comportent un marquage d'identification du fabricant. Ils
comportent également l'indication des caractéristiques propres à chaque type d'équipement permettant,
avec la notice d'instructions, à tout utilisateur entraîné et qualifié de faire usage de façon appropriée de cet
équipement.

En outre, dans le cas des appareils filtrants, la notice d'instructions indique la date limite de stockage du filtre
tel que conservé dans son emballage d'origine.

3