ns condition de
quorum après une nouvelle convocation portant sur le même ordre du jour et spécifiant qu'aucun quorum ne
sera exigé.

Article R6113-5

La commission élabore son règlement intérieur qui précise notamment les règles de prévention des conflits
d'intérêts, ainsi que les règles et modalités d'inscription des points à l'ordre du jour de ses séances et les
modalités d'examen, avec ou sans débat, des demandes d'enregistrement dans les répertoires nationaux. Ce
règlement est applicable après son approbation par le conseil d'administration de France compétences.

Article R6113-6

La commission se réunit sur convocation de son président, qui arrête son programme de travail annuel et fixe
l'ordre du jour de chaque séance.

Le président peut solliciter, en tant que de besoin, l'avis ou l'expertise d'autorités publiques pour
l'appréciation des critères d'examen des demandes d'enregistrement dans les répertoires nationaux fixés aux
articles R. 6113-9 et R. 6113-11.

Article R6113-7

D