es participants. L'information est adressée, avec le relevé de compte individuel annuel mentionné à l'article
L. 3341-7, à chaque participant à compter de son quarante-cinquième anniversaire.

Article R3334-2

Le plafond prévu à l'article L. 3332-11 est fixé à 16 % du montant annuel du plafond prévu à l'article L.
241-3 du code de la sécurité sociale.

Article R3334-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le règlement du plan d'épargne pour la retraite collectif prévoit les conditions de délivrance des sommes ou
valeurs inscrites aux comptes des participants sous forme de rente viagère acquise à titre onéreux.

Toutefois, lorsque le règlement prévoit des modalités de délivrance en capital ou de conversion en rente
des sommes ou valeurs inscrites aux comptes des participants, chaque participant exprime son choix lors du
déblocage des sommes ou valeurs selon les modalités et dans les conditions définies par ce