ation le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3123-3

Les salariés à temps partiel qui souhaitent occuper ou reprendre un emploi d'une durée au moins égale à
celle mentionnée au premier alinéa de l'article L. 3123-7 ou un emploi à temps complet et les salariés à
temps complet qui souhaitent occuper ou reprendre un emploi à temps partiel dans le même établissement
ou, à défaut, dans la même entreprise ont priorité pour l'attribution d'un emploi ressortissant à leur catégorie
professionnelle ou d'un emploi équivalent ou, si une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement
ou, à défaut, une convention ou un accord de branche étendu le prévoit, d'un emploi présentant des
caractéristiques différentes.

L'employeur porte à la connaissance de ces salariés la liste des emplois disponibles correspondants.

Article L3123-4

Le refus par un salarié d'accomplir un travail à temps partiel ne constitue ni une faute ni un motif de
licenciement.
