congé de transition professionnelle est supérieure à un an ou 1 200
heures pour une formation discontinue ou à temps partiel, et 60 % du salaire moyen de référence pour les
années suivantes ou à partir de la 1201e heure.

Lorsque le salaire moyen de référence du bénéficiaire excède deux fois le salaire minimum de croissance, le
montant de la rémunération perçue au titre d'un projet de transition professionnelle ne peut être inférieur un
montant égal à deux fois le salaire minimum de croissance.

Sous-section 2 : Commissions paritaires interprofessionnelles
régionales

Paragraphe 1 : Agrément

Article D6323-19

I.-L'autorité administrative mentionnée au premier alinéa de l'article L. 6323-17-6 est le préfet de région.

II.-La commission paritaire interprofessionnelle régionale prévue à l'article L. 6323-17-6 est gérée par une
association paritaire administrée par un conseil d'administration.

III.-Les règles d'organisation et de fonctionnement des commissions paritaires interprofessionn