 de faire valider les acquis de son
expérience ;

3° La dénomination du ministère ou de l'organisme certificateur.

Le salarié joint à sa demande tout document attestant de la recevabilité de sa candidature à une validation
des acquis de l'expérience. Lorsque le salarié peut bénéficier d'une augmentation de la durée de l'autorisation
d'absence, en application de l'article R. 6422-8, il joint également à sa demande tout document permettant
d'attester de son niveau de qualification.

Article R6422-3

La demande d'autorisation d'absence est transmise à l'employeur au plus tard trente jours avant le début des
actions de validation des acquis de l'expérience par tout moyen conférant date certaine à sa réception.

Article R6422-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
  
  
  
 
 
 
Dans les quinze jours calendaires suivant la réception de la demande d'autorisation d'absence, l'employeur
fait connaître par écrit à l'intéress