e L3142-96

Les dispositions de l'article L. 3142-95 sont applicables, lors de leur renvoi dans leurs foyers, aux personnes
qui, ayant accompli leur service actif, ont été maintenues au service national.

Article L3142-97

Tout salarié âgé de seize à vingt-cinq ans, qui participe à l'appel de préparation à la défense, bénéficie d'une
autorisation d'absence exceptionnelle d'un jour.

Cette absence exceptionnelle a pour but exclusif de permettre au salarié de participer à l'appel de préparation
à la défense. Elle n'entraîne pas de réduction de rémunération. Elle est assimilée à une période de travail
effectif pour la détermination de la durée de congé annuel.

Article L3142-98

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Aucun employeur ne peut rompre le contrat de travail d'un salarié au motif que lui-même ou le salarié se
trouve astreint aux obligations du service national, ou se trouve appelé au servic