te personnel de formation sont pris en
charge par l'organisme mentionné à l'article L. 6333-1.

Section 5 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
personnes handicapées accueillies dans un établissement ou service
d'accompagnement par le travail

Sous-section 1 : Alimentation et abondement du compte

Article L6323-33

Le compte personnel de formation du bénéficiaire d'un contrat d'accompagnement par le travail mentionné à
l'article L. 311-4 du code de l'action sociale et des familles est alimenté en euros au titre de chaque année et

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
mobilisé par le titulaire ou son représentant légal afin qu'il puisse suivre, à son initiative, une formation. Le
compte ne peut être mobilisé qu'avec l'accord exprès de son titulaire ou de son représentant légal.

Article L6323-34

L'alimentation du compte se fait à hauteur d'un montant exprimé en euros, par année d'admission à temps
pl