ée d'une copie de la demande de remboursement mentionnée à l'article R. 6333-7-2 et
l'avis de réception, par le débiteur, de cette demande.

Les frais de signification de la contrainte, les frais de poursuites et les frais accessoires aux poursuites sont à
la charge de l'organisme de formation, sauf lorsque son opposition est jugée fondée.

Article R6333-7-4

Le directeur général de la Caisse des dépôts et consignations peut accorder, à la demande de l'organisme
de formation et après appréciation de sa situation, des délais de paiement ou des sursis de paiement ou à
poursuites.

Il ne procède pas à la mise en recouvrement forcé à l'égard d'un organisme de formation dans l'un des deux
cas suivants :

1° Le remboursement est incompatible avec la situation économique et financière de l'organisme et ce
dernier n'a pas fait l'objet, au cours des deux années précédentes, d'une sanction de suspension temporaire de
son référencement en application de l'article R. 6333-6 ;

2° Le montant des so