res chargés de l'emploi et du
budget. Un arrêté conjoint du ministre chargé de l'emploi et du ministre chargé du budget revalorise, chaque
année, cette aide en fonction de l'évolution du salaire minimum de croissance à compter du 1er janvier 2015.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5132-10-13-1

L'embauche des personnes mentionnées à l'article L. 5132-6-1 en contrat à durée indéterminée par les
entreprises de travail temporaire d'insertion ouvre droit, dans la limite du nombre de postes d'insertion fixé
par la convention, à une aide financière.

Article R5132-10-13-2

L'aide financière mentionnée à l'article R. 5132-10-13-1 est versée à l'entreprise de travail temporaire
d'insertion pour chaque poste de travail occupé à temps plein. Le cas échéant, le montant de l'aide est réduit à
due proportion de l'occupation des postes.

Son montant est égal à :

1° 100 % du montant socle de l'aide mentionné à 