 un représentant du ministre chargé de
l'agriculture.

Section 2 : Comités régionaux d'orientation des conditions de travail

Sous-section 1 : Dispositions générales

Paragraphe 1 : Missions

Article R4641-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Placé auprès du préfet de région, le comité régional d'orientation des conditions de travail participe à
l'élaboration des orientations de la politique de santé et de sécurité au travail et d'amélioration des conditions
de travail au plan régional.

Un comité régional de prévention et de santé au travail est constitué en son sein. Il exerce une fonction
d'orientation dans le domaine de la politique de santé et de sécurité au travail et d'amélioration des conditions
de travail.

Paragraphe 2 : Composition et désignation

Article R4641-16

I.-Le comité régional d'orientation des conditions de travail comprend :

1° Le préfet de région ou son représentant, préside