eurs indépendants et, pour le compte de l'Etat, le service
des allocations de solidarité prévues à la section 1 du chapitre III du titre II du livre IV de la présente partie,
des allocations mentionnées à l'article L. 5424-21, de l'aide prévue au II de l'article 136 de la loi n° 96-1181
du 30 décembre 1996 de finances pour 1997, des sommes restant dues au titre du versement de l'allocation
équivalent retraite prévue à l'article L. 5423-18, dans sa rédaction antérieure au 1er janvier 2009, et des
sommes restant dues au titre de la prime forfaitaire prévue à l'article L. 5425-3, dans sa rédaction antérieure
au 1er septembre 2017, ainsi que le service de toute autre allocation ou aide dont l'Etat lui confierait le
versement par convention, et lutter contre le non-recours à ces aides et allocation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
4° bis Décider de la suppression du revenu de remplacement ainsi que du prononcé et