aux articles L. 2242-1 et L. 2242-20 est puni d'un
emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre V : Articulation des conventions et accords

Chapitre Ier : Rapports entre conventions ou accords et lois et
règlements.

Article L2251-1

Une convention ou un accord peut comporter des stipulations plus favorables aux salariés que les
dispositions légales en vigueur. Ils ne peuvent déroger aux dispositions qui revêtent un caractère d'ordre
public.

Chapitre II : Rapports entre accords de branche ou professionnels et
accords couvrant un champ territorial ou professionnel plus large.

Article L2252-1

Une convention de branche ou un accord professionnel ou interprofessionnel peut comporter des stipulations
moi