dont les périodes de stages sont
prises en compte sans cotisation pour l'ouverture des droits aux assurances sociales et aux prestations
familiales ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
 
 
2° Les travailleurs privés d'emploi dont la rémunération est assurée par l'opérateur France Travail pour le
compte de l'organisme mentionné à l'article L. 5427-1, en application des dispositions du second alinéa
de l'article L. 6341-1, et qui bénéficient des dispositions du 2° de l'article L. 351-3 du code de la sécurité
sociale.

Article R6342-3

En matière d'accidents du travail et de maladies professionnelles, les obligations autres que celles qui
concernent le paiement des cotisations incombent à la personne ou à l'organisme responsable de la gestion du
centre où le stage est accompli.

Chapitre III : Conditions de travail du stagiaire

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 20