rmes d'emploi met fin à la médiation,
le cas échéant uniquement en ce qui concerne les travailleurs indépendants non représentés.

Lorsque l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est saisie par un représentant désigné
en application de l'article L. 7343-12, la notification informe la plateforme qu'elle dispose d'un délai de
deux mois pour accepter de s'engager dans la médiation. A défaut d'acceptation dans ce délai, l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi met fin à la médiation.

Lorsque l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi est informée du refus de la plateforme ou
du travailleur de participer à la médiation, elle met fin à la médiation, le cas échéant uniquement en ce qui
concerne le travailleur indépendant ayant refusé de participer à la médiation.

Article R7345-22

I.-La plateforme ou le représentant désigné en application de l'article L. 7343-12 qui se retire de la médiation
en informe l'Autorité des relations sociales de