 sont pris en charge par la commission paritaire
interprofessionnelle régionale en application du deuxième alinéa de l'article L. 6323-20, la Caisse des dépôts
et consignations débite le compte du titulaire des droits correspondants sans opérer de remboursement auprès
de la commission.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
  
  
III.-Un suivi de la mise en œuvre des dispositions prévues au I est effectué par la Caisse des dépôts et
consignations. Il est intégré au rapport mentionné au troisième alinéa de l'article L. 6333-5.

Sous-section 4 : Formations éligibles au titre du compte personnel de
formation

Article D6323-6

Les dispositions des articles R. 6313-4 à R. 6313-7 sont applicables aux bilans de compétences réalisés en
mobilisant des droits inscrits au compte personnel de formation.

Le bilan de compétences peut notamment être effectué dans le cadre du conseil en évolution professionnelle
mentionné à l'ar