 syndicales
dont la candidature est publiée en application des dispositions de l'article R. 2122-38 sur le site internet du
ministère du travail aux conditions de présentation prévues au dernier alinéa de l'article R. 2122-52, lorsque
ces documents de propagande sont communs à plus d'une région ;

2° De s'assurer de la mise à disposition auprès des électeurs, sur le site internet mentionné à l'article R.
2122-19, des documents de propagande électorale de l'ensemble des candidatures mentionnées à l'article R.
2122-38 ;

3° De s'assurer de l'impression des bulletins et du matériel de vote et de leur envoi à chaque électeur ;

4° De s'assurer de la réception des votes ;

5° D'assister au dépouillement et au recensement des votes dans les conditions fixées par les articles R.
2122-78 à R. 2122-92 ;

6° De proclamer les résultats au niveau national.

Article R2122-45

La Commission nationale des opérations de vote comprend :

1° Deux fonctionnaires désignés par le ministre chargé du travail