 actions d'accompagnement et de formation conduites dans le cadre du parcours
d'insertion par l'activité économique selon les conditions suivantes :

-elle ne peut pas être accordée au titre d'un contrat de travail à temps partiel conclu avec une structure
mentionnée aux articles L. 5132-4 et L. 5213-13 autre que l'employeur ;

-elle ne peut être autorisée qu'au moins quatre mois après l'entrée en parcours d'insertion par l'activité
économique ;

-la période durant laquelle il peut être dérogé à la durée hebdomadaire minimale de vingt heures ne peut
excéder six mois ;

-cette dérogation peut être renouvelée une fois, après examen de la situation de l'intéressé par le préfet fondé
notamment sur un bilan des perspectives d'évolution professionnelle du salarié transmis par l'employeur.

Article D5132-26-13

La demande de dérogation intervient soit à l'initiative de l'employeur, soit à l'initiative du salarié en accord
avec son employeur.

Lorsque la demande de dérogation intervient à l'in