 d'entre elles, en tenant compte du rapport entre le montant
de la contribution mentionnée au 1° de l'article L. 2135-10 versé par l'ensemble des entreprises et des
établissements relevant de ce secteur, y compris ceux qui ne relèvent pas du champ d'une convention
collective, et le montant total de cette contribution.

3° Le cas échéant, les autres dotations provenant de la participation volontaire d'organismes à vocation
nationale définie au 2° du I de l'article L. 2135-10 sont réparties à parité entre les organisations syndicales de
salariés et les organisations professionnelles d'employeurs participant à leur gestion.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les crédits attribués aux organisations syndicales de salariés sont répartis de manière uniforme entre
chacune d'entre elles et, sauf stipulation contraire de la convention conclue par l'organisme à vocation
nationale avec le fonds, les crédits attribués a