n des principes généraux de prévention prévus au premier alinéa de l'article L. 4531-1
ainsi que les règles de coordination prévues au chapitre II.

Article L4531-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque, sur un même site, plusieurs opérations de bâtiment ou de génie civil doivent être conduites dans le
même temps par plusieurs maîtres d'ouvrage, ceux-ci se concertent afin de prévenir les risques résultant de
l'interférence de ces interventions.

Chapitre II : Coordination lors des opérations de bâtiment et de génie
civil

Section 1 : Déclaration préalable.

Article L4532-1

Lorsque la durée ou le volume prévus des travaux d'une opération de bâtiment ou de génie civil excède
certains seuils, le maître d'ouvrage adresse avant le début des travaux une déclaration préalable :

1° A l'autorité administrative ;

2° A l'organisme professionnel de santé, de sécurité et des conditions de travail prévu par