rganismes publics ou privés gestionnaires d'un établissement de santé relevant de l'article L. 6111-1
du code de la santé publique ;

b) Les centres de santé relevant de l'article L. 6323-1 du même code ;

c) Les organismes publics ou privés gestionnaires d'un établissement ou d'un service mentionné au premier
alinéa de l'article L. 2324-1 du même code ;

4° Pour les services d'aide à domicile rendus aux personnes mentionnées à l'article L. 7231-1 qui y résident,
les prestataires appelés à fournir les services spécifiques individualisables dans les copropriétés avec
services, mentionnés à l'article 41-4 de la loi n° 65-557 du 10 juillet 1965 fixant le statut de la copropriété
des immeubles bâtis ;

5° Pour leurs services d'aide à domicile rendus aux personnes mentionnées à l'article L. 7231-1 qui y
résident, les gérants de résidences-services relevant de l'article L. 631-13 du code de la construction et de
l'habitation.

Article L7232-4

Par dérogation à l'article L. 313-1-1 du code de