ce Travail, le relevé des contrats de mission conclus durant le ou les mois précédents
et ayant pris fin ou en cours d'exécution durant le mois précédent.

Un relevé distinct est établi pour chaque établissement accueillant un ou des salariés mis à la disposition de
l'entreprise.

L'opérateur France Travail fournit aux directions régionales des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi, dans les meilleurs délais, le relevé des contrats de mission.

Article R1251-8

Le relevé des contrats de mission est conforme à un modèle fixé par arrêté du ministre chargé du travail.
Le relevé comporte pour chaque entreprise utilisatrice :
1° La raison sociale de l'entreprise, l'adresse et l'activité principale de l'établissement pour lequel travaille le
salarié, l'adresse du lieu d'exécution de la mission si celle-ci diffère de l'adresse de l'établissement ainsi que,
à titre facultatif, le numéro Siret ou, à défaut, le numéro Siren ;

Code du travail - Dernière mo