retenu
pour le calcul des contributions au régime d'assurance chômage.
Ce montant est fixé à cinq fois ce plafond lorsque le contrat de travail dont résulte la créance a été conclu
moins de deux ans et six mois au moins avant la date du jugement d'ouverture de la procédure collective, et
à quatre fois ce plafond si le contrat dont résulte la créance a été conclu moins de six mois avant la date du
jugement d'ouverture.
Il s'apprécie à la date à laquelle est due la créance du salarié et au plus tard à la date du jugement arrêtant le
plan ou prononçant la liquidation judiciaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
  
  
  
 
 
Article R3253-6

Le délai de contestation prévu au second alinéa de l'article L. 3253-20 est de dix jours à compter de la
réception par l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage mentionné à l'article L. 3253-14 de la
demande de fonds par le mandataire judiciaire.

Chapitre IV : Écon