ransfrontalière, de la société participante, de la filiale ou de l'établissement concerné.

Ces contestations sont formées, instruites et jugées selon les modalités prévues aux articles R. 2324-24 et R.
2324-25.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
Le recours est formé dans un délai de quinze jours à compter de la notification de la désignation à
l'employeur.

Sous-section 2 : Fonctionnement

Article R2373-4

Le secrétaire du comité de la société issue de l'opération transfrontalière est désigné parmi ses membres.

Article R2373-5

Les éléments fournis, en application du quatrième alinéa de l'article L. 229-3 du code de commerce, par les
dirigeants de la société, la filiale ou l'établissement concernés par l'opération pour attester que les modalités
relatives à la participation des salariés ont été fixées conformément aux dispositions des articles L. 2371-1
à L. 2371-3, L. 2372-1 à L. 2372-4, du second alinéa d