ion pour le suivi individuel du travailleur, s'assurent
que l'usage de ces technologies est conforme aux référentiels d'interopérabilité et de sécurité mentionnés
à l'article L. 1470-5 du code de la santé publique, le cas échéant adaptés aux spécificités de l'activité des
services de prévention et de santé au travail.

S'il considère que l'état de santé du travailleur ou les risques professionnels auxquels celui-ci est exposé le
justifient, le professionnel de santé recourant aux technologies de l'information et de la communication pour
le suivi individuel du travailleur peut proposer à ce dernier que son médecin traitant ou un professionnel de
santé choisi par le travailleur participe à la consultation ou à l'entretien à distance. En cas de consentement
du travailleur, le médecin traitant ou le professionnel de santé choisi par le travailleur peut participer, à
distance ou auprès de celui-ci, à la consultation ou à l'entretien.

Les modalités d'application du présent II sont déterminé