nées directement indemnisées par l'Etat, au titre des intempéries, entrent en compte pour le calcul du
maximum de soixante jours prévus à l'article D. 5424-14.

Article D5424-49

Le préfet délivre aux salariés intéressés quittant le service un certificat portant les indications prévues à
l'article D. 5424-31.

Section 3 : Professions de la production cinématographique, de
l'audiovisuel ou du spectacle.

Sous-section 1 : Allocation de professionnalisation et de solidarité et
allocation de fin de droits.

Article D5424-50

Les allocations spécifiques d'indemnisation du chômage mentionnées à l'article L. 5424-21 prennent, selon le
cas, la forme :
1° D'une allocation de professionnalisation et de solidarité ;
2° D'une allocation de fin de droits.

Article D5424-51

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
I. – L'allocation de professionnalisation et de solidarité est attribuée selon les règles définies par les annexes
au