sion de ces données sont définies par arrêté des ministres
chargés de la sécurité sociale et de la formation professionnelle.

Article D4163-30-5

Pour le financement des projets de reconversion professionnelle mentionnés au 4° du I de l'article L. 4163-7,
l'organisme mentionné au 1° de l'article R. 4163-1 verse à France compétences une dotation dont le montant
est défini au regard des dépenses prévisionnelles. Cette dotation peut être réévaluée en fonction de la
mobilisation des droits des titulaires d'un compte professionnel de prévention.

Le montant de la dotation et les modalités de versement des sommes correspondantes aux commissions
paritaires interprofessionnelles régionales mentionnées à l'article L. 6323-17-6 sont fixées par une
convention conclue entre l'organisme mentionné au 1° de l'article R. 4163-1 et France compétences.

Chapitre III : Compte professionnel de prévention

Section 4 : Gestion du compte, contrôle et réclamations

Sous-section 1 : Gestion du compte

Article