ail à temps partagé.

Article L1252-4

Le contrat de travail à temps partagé est réputé être à durée indéterminée.

Article L1252-5

Lorsque la mise à disposition du salarié s'effectue hors du territoire métropolitain, le contrat de travail à
temps partagé contient une clause de rapatriement du salarié à la charge de l'entreprise de travail à temps
partagé.

Cette clause devient caduque en cas de rupture du contrat de travail à l'initiative du salarié.

Article L1252-6

La rémunération versée au salarié mis à disposition ne peut être inférieure à celle d'un salarié de niveau de
qualification professionnelle identique ou équivalent occupant le même poste ou les mêmes fonctions dans
l'entreprise utilisatrice.

Article L1252-7

Pendant la durée de la mise à disposition, l'entreprise utilisatrice est responsable des conditions d'exécution
du travail telles qu'elles sont déterminées par les dispositions légales et conventionnelles applicables au lieu
de travail.

Article L1252-8

Code du tr