et sous

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
réserve d'un plafonnement précisés par décret. L'entreprise peut aussi déduire de cette même part les
versements destinés à financer le développement d'offres nouvelles de formations par apprentissage, lorsque
ces dernières servent à former un ou plusieurs apprentis de cette même entreprise, dans des conditions de
mise en œuvre et sous réserve d'un plafonnement précisés par décret.

Cette part principale de la taxe d'apprentissage est recouvrée dans les conditions prévues au I de l'article
L. 6131-3 du présent code, selon la périodicité applicable en matière de cotisations et de contributions de
sécurité sociale.

II.-Le solde, soit la part du produit de la taxe d'apprentissage dû correspondant à l'application d'un taux de
0,09 %, déclaré et recouvré annuellement, est versé :

1° Par l'intermédiaire de la Caisse des dépôts et consignation, aux établissemen