'article L. 1234-9.

En cas d'annulation d'une décision de validation mentionnée à l'article L. 1233-57-2 ou d'homologation
mentionnée à l'article L. 1233-57-3 en raison d'une insuffisance de motivation, l'autorité administrative prend
une nouvelle décision suffisamment motivée dans un délai de quinze jours à compter de la notification du
jugement à l'administration. Cette décision est portée par l'employeur à la connaissance des salariés licenciés
à la suite de la première décision de validation ou d'homologation, par tout moyen permettant de conférer
une date certaine à cette information.

Dès lors que l'autorité administrative a édicté cette nouvelle décision, l'annulation pour le seul motif
d'insuffisance de motivation de la première décision de l'autorité administrative est sans incidence sur la
validité du licenciement et ne donne lieu ni à réintégration, ni au versement d'une indemnité à la charge de
l'employeur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Documen