du code de procédure civile.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
Article R7343-28

Le tribunal judiciaire statue sans frais ni forme de procédure dans les dix jours à compter de la date de
saisine.

La décision est notifiée aux parties au plus tard dans les trois jours par le greffe, qui en adresse une copie
dans le même délai au directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi.

Article R7343-29

La décision du tribunal judiciaire peut faire l'objet d'un pourvoi en cassation dans un délai de dix jours
suivant sa notification. Le pourvoi est formé, instruit et jugé dans les conditions prévues par le code de
procédure civile en matière d'élections professionnelles.

Les parties sont dispensées du ministère d'avocat au Conseil d'Etat et à la Cour de cassation.

Article R7343-30

Les délais fixés par les articles R. 7343-27 à R. 7343-29 sont calculés et prorogés conformément 