vivants et produisant
un spectacle vivant, de percevoir une commission sur l'ensemble des artistes composant la distribution du
spectacle, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7121-12, est puni, en cas de récidive, d'un
emprisonnement de six mois et d'une amende de 3 750 euros.

Article L7121-17

Le fait, pour un agent artistique établi sur le territoire national, de percevoir des sommes en méconnaissance
du premier alinéa de l'article L. 7121-13 est puni, en cas de récidive, d'un emprisonnement de six mois et
d'une amende de 3 750 €.

Chapitre II : Entreprises de spectacles vivants

Section 1 : Activité d'entrepreneur de spectacles vivants

Sous-section 1 : Champ d'application.

Article L7122-1

Les dispositions de la présente section s'appliquent aux entrepreneurs de spectacles vivants qui, en vue de
la représentation en public d'une oeuvre de l'esprit, s'assurent la présence physique d'au moins un artiste du
spectacle percevant une rémunération.

Code du travail - Dern