s trente minutes consécutives est puni de la même
amende.
La récidive est réprimée conformément aux articles 132-11 et 132-15 du code pénal.

Article R3165-3

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 3164-5, relatives au travail des apprentis le dimanche
dans des secteurs pour lesquels des caractéristiques particulières de l'activité le justifient, est puni de
l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe.

Article R3165-4

Le fait de faire travailler un jeune travailleur un jour de fête reconnu par la loi, en méconnaissance des
dispositions de l'article L. 3164-6, et des décrets pris pour son application est puni de l'amende prévue pour
les contraventions de la cinquième classe.
La récidive est réprimée conformément aux articles 132-11 et 132-15 du code pénal.

Article R3165-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
 
 
Le fait d'employer un jeune travailleur tous les jours de la semai