dentes et l'année en cours et intègrent des perspectives sur
les trois années suivantes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le contenu de ces informations ainsi que les modalités de fonctionnement de la base sont déterminés par
un décret en Conseil d'Etat, le contenu pouvant varier selon que l'effectif de l'entreprise est inférieur ou au
moins égal à trois cents salariés.

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique, du comité social et économique
central d'entreprise et les délégués syndicaux sont tenus à une obligation de discrétion à l'égard des
informations contenues dans la base de données revêtant un caractère confidentiel et présentées comme telles
par l'employeur.

Sous-section 4 : Consultations et informations ponctuelles

Paragraphe 1er : Ordre public

Article L2312-37

Outre les thèmes prévus à l'article L. 2312-8, le comité social et économique est consult