ispositions réglementaires prises pour l'application du troisième alinéa de l'article L. 2315-69, à l'exception
de toute obligation relative à l'utilisation de la subvention de fonctionnement que l'employeur verse au
comité social et économique en application de l'article L. 2315-61.

Sous-Paragraphe 3 : Dispositions communes

Article R2312-59

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
Les institutions sociales dotées de la personnalité civile peuvent être subventionnées par les comités sociaux
et économiques ou les comités des activités sociales et culturelles interentreprises.

Sous réserve des articles R. 2312-47 et R. 2312-48, ces institutions sont organisées et fonctionnent selon les
modalités propres à chacune d'elles, d'après leur nature et leur régime juridique.

Sous-section 8 : Compétence en matière de formation professionnelle
et d'apprentissage en l'absence de comité social et économique

Article R2312-60

