rément mentionné à l'article R. 6332-1 ainsi que, le cas échéant, de son champ d'intervention dans
les collectivités d'outre-mer ;

2° De l'activité principale des établissements considérés.

A cette fin, France compétences s'appuie sur les informations communiquées dans les déclarations sociales
nominatives des employeurs, en vérifiant leur cohérence avec les critères définis aux 1° et 2°. Elle peut
également adresser des demandes d'information à l'entreprise ou aux opérateurs concernés et saisir, pour
avis, le ministre chargé de la formation professionnelle.

Article R6123-35

Les tables de correspondance sont diffusées sur le site internet de France compétences selon un format défini
par arrêté du ministre chargé de la formation professionnelle.

Elles sont également transmises en tout ou partie par France compétences dans un format permettant
la réutilisation des données, sur demande et sous réserve de l'établissement d'une licence gratuite selon
les modalités définies au chapitre 