 relatifs au constat de l'infraction ou du manquement, afin qu'il décide, le cas échéant, de l'arrêt de
l'activité de l'entreprise sur le site se trouvant dans son département.

Lorsque le site concerné est un chantier de bâtiment ou de travaux publics, la décision d'arrêt temporaire
est prononcée après information du maître d'ouvrage, ou à défaut, du responsable du chantier ou du site
concerné par l'arrêt de l'activité. Celui-ci prend les mesures permettant de prévenir tout risque pour la santé
ou la sécurité des travailleurs présents sur le site concerné ainsi que des usagers ou des tiers, qui résulterait
de l'arrêt temporaire de l'activité de l'entreprise sanctionnée.

La décision du préfet est portée à la connaissance du public par voie d'affichage sur les lieux du chantier ou
du site concerné par l'arrêt de l'activité.

Sous-section 3 : Exclusion des contrats administratifs

Article R8272-10

Le préfet tient compte, pour déterminer la durée de l'exclusion des contrats administrati