 comptes des syndicats professionnels et de leurs unions, et des associations de salariés ou d'employeurs
mentionnés à l'article L. 2135-2 comprennent un bilan, un compte de résultat et une annexe établis selon des
modalités définies par règlement de l'Autorité des normes comptables.

Les prescriptions comptables relatives aux comptes consolidés sont fixées par règlement de l'Autorité des
normes comptables.

Article D2135-6

Les comptes combinés des syndicats professionnels et de leurs unions, et des associations de salariés ou
d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-3 comprennent un bilan, un compte de résultat et une annexe
établis selon des modalités définies par règlement de l'Autorité des normes comptables.

Les prescriptions comptables relatives aux comptes combinés sont fixées par règlement de l'Autorité des
normes comptables.

Article D2135-7

Les syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs et leurs unions, et les associations de salariés ou
d'employeurs mentionnés