es dans le département et à condition que
la qualité des parcours d'insertion soit garantie.

Ces dispositions ne sont pas applicables en cas de mise à disposition auprès de personnes physiques pour des
activités ne ressortissant pas à leurs exercices professionnels et de personnes morales de droit privé à but non
lucratif.

Article L5132-10

Une personne mise à disposition par une association intermédiaire ne peut en aucun cas être embauchée
pour accomplir des travaux particulièrement dangereux qui figurent sur une liste établie par l'autorité
administrative.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5132-11

Pour les mises à disposition entrant dans le champ de l'article L. 5132-9, la rémunération du salarié, au sens
de l'article L. 3221-3, ne peut être inférieure à celle que percevrait un salarié de qualification équivalente
occupant le même poste de travail dans l'entreprise, après période d'essai.
