 II sont effectués, au plus
tard, à la date mentionnée par le jugement du conseil des prud'hommes ou, à défaut de mention dans ledit
jugement, au dernier jour du trimestre civil suivant la date du jugement du conseil des prud'hommes.

Sous-section 2 : Mobilisation du compte

Article D6323-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
 
I.-Le salarié qui souhaite bénéficier d'une action mentionnée à l'article L. 6323-6 suivie en tout ou partie
pendant le temps de travail au titre du compte personnel de formation adresse une demande d'autorisation
d'absence à l'employeur avant le début de l'action de formation dans un délai qui ne peut être inférieur à :

1° Soixante jours calendaires si la durée de l'action de formation est inférieure à six mois ;

2° Cent vingt jours calendaires si la durée de l'action de formation est égale ou supérieure à six mois.

II.-A compter de la réception de la demande, l'employeur dispose d'