pte du montant des droits inscrits sur le compte du salarié bénéficiaire
ainsi que du plafond de droits mentionné au I de l'article R. 6323-3-1.

III.-La somme fixée par le conseil des prud'hommes dans la limite du plafond de droits prévu au I de
l'article R. 6323-3-1 ne peut excéder la différence entre le plafond de droits mentionné et le montant des
droits inscrits. Elle est versée par l'employeur à la Caisse des dépôts et consignations qui en assure la
gestion conformément aux articles L. 6333-6 et L. 6333-7. Le compte du salarié concerné est alimenté dès
réception de cette somme du montant correspondant, sans qu'y fassent obstacle les alimentations intervenues
postérieurement au jugement.

IV.-L'employeur adresse à la Caisse des dépôts et consignations les informations nécessaires à cet
abondement, notamment son montant, le nom du salarié bénéficiaire ainsi que les données permettant son
identification.

V.-La transmission des informations et le versement de la somme mentionnées au