et le responsable opérationnel de ce comité,
dûment mandatés par lui et les membres du personnel mandaté par ce responsable, ont libre accès dans les
établissements et chantiers des entreprises adhérentes de la circonscription.

Dans ces établissements et chantiers, les personnes mentionnées aux premier et deuxième alinéas peuvent,
au cours de leurs visites, demander communication des documents mentionnés à l'article L. 4711-1. Les
représentants mandatés peuvent porter à la connaissance de l'agent de contrôle de l'inspection du travail les
manquements répétés ou les infractions graves qu'ils constatent aux dispositions légales en matière de santé
et sécurité au travail.

Article R4643-31

De leur propre initiative ou à la demande d'un membre la délégation du personnel du comité social et
économique, les personnes mentionnées aux premier et deuxième alinéas de l'article R. 4643-30 procèdent
aux enquêtes techniques sur les causes des accidents du travail et des maladies professionnelles 