
l'allocation d'assurance sont fixées par les accords mentionnés à l'article L. 5422-20.

Article L5424-28

L'allocation des travailleurs indépendants est financée exclusivement par les impositions de toute nature
mentionnées au 5° de l'article L. 5422-9

Article L5424-29

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Une personne ne peut bénéficier de l'allocation des travailleurs indépendants pendant une période de cinq ans
à compter de la date à laquelle cette personne a cessé d'en bénéficier au titre d'une activité antérieure.

Section 5 : Contrat d'emploi pénitentiaire

Article L5424-30

Les conditions d'attribution et les modalités de calcul et de paiement de l'allocation d'assurance chômage
mentionnée au deuxième alinéa de l'article L. 5421-2 tiennent compte, le cas échéant, des activités de travail
effectuées dans le cadre du contrat d'emploi pénitentiaire défini par les articles L. 412-10 à L. 412-18 du
code pén