taire des sociétés du groupe et soit une ou
plusieurs de ces organisations, soit la majorité des comités sociaux et économiques des sociétés concernées,
soit le comité de groupe. La majorité des deux tiers est appréciée au niveau de l'ensemble des sociétés
concernées.

Section 2 : Mise en place dans la branche.

Article L3322-9

Toute entreprise peut faire application d'un dispositif de participation conclu au niveau de la branche, dès
lors que l'accord de branche a été agréé en application de l'article L. 3345-4.

Les entreprises qui souhaitent appliquer l'accord de branche agréé concluent à cet effet un accord dans les
conditions prévues à l'article L. 3322-6.

Les entreprises de moins de cinquante salariés peuvent opter pour l'application de ce régime au moyen
d'un document unilatéral d'adhésion de l'employeur, dans les conditions prévues à l'article L. 2232-10-1,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
