ion collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre II : Objet et contenu des conventions et accords collectifs de
travail

Chapitre Ier : Objet des conventions et accords.

Article L2221-1

Le présent livre est relatif à la détermination des relations collectives entre employeurs et salariés. Il définit
les règles suivant lesquelles s'exerce le droit des salariés à la négociation collective de l'ensemble de leurs
conditions d'emploi, de formation professionnelle et de travail ainsi que de leurs garanties sociales.

Article L2221-2

La convention collective a vocation à traiter de l'ensemble des matières mentionnées à l'article L. 2221-1,
pour toutes les catégories professionnelles intéressées.

L'accord collectif traite un ou plusieurs sujets déterminés dans cet ensemble.

Article L2221-3

Les dispositions concernant la détermination des garanties collectives dont bénéficient les salariés en
complément de celles résultant de l'organisation de la sécurité sociale s