articles 226-13
et 226-14 du code pénal en ce qui concerne les informations qu'elles détiennent à ce titre.

La durée du bilan de compétences ne peut excéder vingt-quatre heures par bilan.

Article L6313-5

Les actions permettant de faire valider les acquis de l'expérience mentionnées au 3° de l'article L. 6313-1 ont
pour objet l'acquisition d'une certification professionnelle enregistrée au répertoire national des certifications
professionnelles mentionné à l'article L. 6113-1 ou d'un bloc de compétences d'une certification enregistrée
dans ce répertoire.

Le parcours de validation des acquis de l'expérience comprend un accompagnement et, le cas échéant,
les actions de formation mentionnées à l'article L. 6313-1 ou les périodes de mise en situation en milieu
professionnel mentionnées à l'article L. 5135-1.

Article L6313-6

Les actions de formation par apprentissage mentionnées au 4° de l'article L. 6313-1 ont pour objet :

1° De permettre aux travailleurs titulaires d'un contrat d'ap