rvices sont réalisées par des entreprises
établies hors de France détachant du personnel sur le territoire national, selon des modalités définies par
décret en Conseil d'Etat.

Article L1261-3

Est un salarié détaché au sens du présent titre tout salarié d'un employeur régulièrement établi et exerçant son
activité hors de France et qui, travaillant habituellement pour le compte de celui-ci hors du territoire national,
exécute son travail à la demande de cet employeur pendant une durée limitée sur le territoire national dans
les conditions définies aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2.

Chapitre II : Conditions de détachement et réglementation applicable

Section 1 : Conditions de détachement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1262-1

Un employeur établi hors de France peut détacher temporairement des salariés sur le territoire national, à
condition qu'il existe un contrat de travail entre cet employeur e