nnels et d'amélioration des conditions
de travail prévu au 1° du III ainsi que dans la définition des actions de prévention et de protection prévues
au 2° du même III au moyen de méthodes et référentiels adaptés aux risques considérés et d'outils d'aide à la
rédaction.

V.-A.-Le document unique d'évaluation des risques professionnels, dans ses versions successives, est
conservé par l'employeur et tenu à la disposition des travailleurs, des anciens travailleurs ainsi que de toute
personne ou instance pouvant justifier d'un intérêt à y avoir accès. La durée, qui ne peut être inférieure à
quarante ans, et les modalités de conservation et de mise à disposition du document ainsi que la liste des
personnes et instances sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

B.-Pour la mise en œuvre des obligations mentionnées au A du présent V, le document unique d'évaluation
des risques professionnels et ses mises à jour font l'objet d'un dépôt dématérialisé sur un portail numérique
déployé et administr