ur a acquis ses titres-restaurant auprès d'un émetteur spécialisé, il peut obtenir de celui-
ci au cours du mois qui suit la période d'utilisation l'échange de ses titres inutilisés en ne versant que la
commission normalement perçue par l'émetteur lors de la vente de ces titres.
Dans ce cas, le montant des commissions correspondant aux titres dont la non utilisation incombe aux
salariés est remboursable par ces derniers à l'employeur.

Article R3262-13

En application des dispositions de l'article L. 3262-5, la contre-valeur des titres-restaurant perdus ou périmés
est versée à l'émetteur par l'établissement bancaire qui tient son compte de titres-restaurant.
L'émetteur est autorisé à opérer sur cette somme un prélèvement, dont le taux maximum est fixé par arrêté
du ministre chargé de l'économie et des finances, et qui est destiné à couvrir forfaitairement les frais de
répartition entraînés par l'application de l'article R. 3262-14 et les frais d'expert comptable prévus à l'article
R. 3