înent un arrêt saisonnier pour diverses catégories
d'entreprises mentionnées à l'article L. 5424-6, l'autorité administrative, après avis des organisations
d'employeurs et de salariés, intéressées, détermine par région pour chaque catégorie d'entreprises les périodes
où il n'y a pas lieu à l'indemnisation du fait de l'arrêt habituel de l'activité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
Article L5424-8

Sont considérées comme intempéries, les conditions atmosphériques et les inondations lorsqu'elles rendent
dangereux ou impossible l'accomplissement du travail eu égard soit à la santé ou à la sécurité des salariés,
soit à la nature ou à la technique du travail à accomplir.

Article L5424-9

L'arrêt du travail en cas d'intempéries est décidé par l'entrepreneur ou par son représentant sur le chantier
après consultation du comité social et économique.

Lorsque les travaux sont exécutés pour le compte d'une ad