résident est prépondérante.

Article R5312-17

Le secrétariat du conseil d'administration est assuré à la diligence du directeur général. Un exemplaire
du procès-verbal de chaque réunion du conseil d'administration, signé par le président, est transmis aux
membres du conseil d'administration ainsi qu'au représentant du contrôle général économique et financier.

Sous-section 2 : Directeur général.

Article R5312-18

Le directeur général est nommé pour une durée de trois ans. Son mandat est renouvelable.

Article R5312-19

Le directeur général prépare les délibérations du conseil d'administration et en assure l'exécution. Il prend
toutes les décisions autres que celles qui relèvent de la compétence de ce conseil.

Il représente l'opérateur France Travail en justice et dans les actes de la vie civile, sous réserve des
dispositions des articles R. 5312-23 et R. 5312-26.

Il a autorité sur l'ensemble du personnel de l'opérateur France Travail. Il nomme les directeurs régionaux
ainsi que les