de l'article L. 1233-26 ou
de l'article L. 1233-28, tout nouveau licenciement économique envisagé au cours des trois premiers mois de
l'année civile suivante est soumis aux dispositions du présent chapitre.

Sous-section 2 : Procédure de consultation des représentants du
personnel

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : Réunions des représentants du personnel.

Article L1233-28

L'employeur qui envisage de procéder à un licenciement collectif pour motif économique d'au moins dix
salariés dans une même période de trente jours réunit et consulte le comité social et économique dans les
conditions prévues par le présent paragraphe.

Article L1233-29

Dans les entreprises ou établissements employant habituellement moins de cinquante salariés, l'employeur
réunit et consulte le comité social et économique. Ce dernier tient deux réunions, séparées par un délai qui ne
peut être supérieur à quatorze jours.

Article L