t des frais d'hébergement ou de restauration.

Article R6121-10

La région fixe, dans le cadre du programme régional de formation professionnelle continue mentionné au
VI de l'article L. 214-13 du code de l'éducation, les modalités de la gratuité des formations professionnelles
qu'elle finance, conformément aux dispositions de l'article R. 6121-9 du présent code.

Article D6121-11

Sans préjudice des dispositions de l'article du 5° du II de l'article L. 6121-2, l'accès au service public régional
de la formation professionnelle est garanti dans les mêmes conditions quel que soit le lieu de résidence de la
personne.

A défaut de conclusion des conventions prévues au troisième alinéa de l'article L. 6121-2, la région contribue
au financement des actions de formation du programme régional de formation et des droits associés mis en
œuvre sur son territoire sans distinction du lieu de résidence de la personne.

Le financement des aides individuelles à la formation prévues au 2° de l'article 