nction des critères
suivants :

1° Une première partie des fonds est répartie selon l'implantation géographique des employeurs et des
établissements figurant sur les listes prévues aux articles R. 6241-21 et R. 6241-22 du code du travail. Les
établissements d'une même région perçoivent un montant identique du solde de la taxe d'apprentissage ;

2° Une seconde partie des fonds est répartie au niveau national selon la nature des formations, au profit des
formations menant aux métiers qui connaissent les besoins les plus importants de recrutement de leur région
en raison d'un manque de personnes formées. Un montant identique est attribué aux établissements au titre
de chaque formation concernée.

Un arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale, de la formation professionnelle et de l'enseignement
supérieur fixe la répartition des fonds entre les deux parts mentionnées au 1° et au 2°, qui ne peuvent être
inférieures à 20 % chacune. Il précise les modalités de sélection des formati