cours de formation linguistique visant à
atteindre une connaissance de la langue française au moins égale à un niveau déterminé par décret, les
actions permettant la poursuite de celui-ci constituent un temps de travail effectif, dans la limite d'une durée
fixée par décret en Conseil d'Etat, et donnent lieu au maintien de la rémunération par l'employeur pendant
leur réalisation.

Article L6321-6

Les actions de formation autres que celles mentionnées aux articles L. 6321-2 et L. 6321-3 constituent
également un temps de travail effectif et donnent lieu pendant leur déroulement au maintien par l'entreprise
de la rémunération, à l'exception :

1° Des actions de formation déterminées par accord collectif d'entreprise ou, à défaut, de branche qui
peuvent se dérouler, en tout ou partie, hors du temps de travail, selon le cas, soit dans une limite horaire
par salarié, soit dans une limite correspondant à un pourcentage du forfait pour les salariés dont la durée
de travail est fixée par une co