Elles peuvent, dans les mêmes formes et à tout
moment, désigner une nouvelle personne morale qui se substitue à la précédente détentrice des droits de
propriété de ce certificat.

Ces certificats sont transmis à France compétences et à la Caisse des dépôts et consignations.

Ils peuvent faire l'objet d'une demande d'enregistrement dans le répertoire national des certifications
professionnelles dans les conditions prévues à l'article L. 6113-5 ou dans le répertoire spécifique prévu à
l'article L. 6113-6 dans les conditions prévues au même article L. 6113-6.

Section 3 : Enregistrement dans les répertoires nationaux

Article L6113-5

I.-Sont enregistrés par France compétences, pour une durée maximale de cinq ans, dans le répertoire
national des certifications professionnelles les diplômes et titres à finalité professionnelle délivrés au nom
de l'Etat créés par décret et organisés par arrêté des ministres compétents, après avis des commissions
professionnelles consultatives ministérielles