s sur les questions qui soit concernent la société européenne elle-même et toute filiale
ou tout établissement situé dans un autre Etat membre, soit excèdent les pouvoirs des instances de décision
situées dans un Etat membre.

Cette information se fait selon des modalités permettant aux représentants des salariés d'en évaluer
l'incidence éventuelle et, le cas échéant, de préparer des consultations avec l'organe compétent de la société
européenne.

Article L2351-5

On entend par consultation l'instauration d'un dialogue et d'un échange de vues entre l'organe représentant les
salariés ou les représentants des salariés et l'organe compétent de la société européenne selon des modalités
permettant aux représentants des salariés, à partir des informations fournies, d'exprimer un avis sur les
mesures envisagées par l'organe compétent.

Cet avis peut être pris en considération dans le cadre du processus décisionnel au sein de la société
européenne.

Article L2351-6

On entend par participation