ne chambre
d'agriculture.

Article L2412-12

Lorsque le salarié représentant d'une chambre d'agriculture est titulaire d'un contrat de travail à durée
déterminée, il bénéficie des garanties et protections prévues à l'article L. 515-4 du code rural et de la pêche
maritime.

Section 13 : Conseiller prud'homme.

Article L2412-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
La rupture du contrat de travail à durée déterminée du conseiller prud'homme avant l'échéance du terme
en raison d'une faute grave ou de l'inaptitude constatée par le médecin du travail, ou à l'arrivée du terme
lorsque l'employeur n'envisage pas de renouveler un contrat comportant une clause de renouvellement, ne
peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Cette procédure est applicable pendant les délais prévus aux articles L. 2411-5 et L. 2411-8.

Lorsque le contrat est conclu sur le fondement du 3° de l'article L. 1242-2, le salari