nistre
chargé de la formation professionnelle, après avis du Conseil national de la formation professionnelle tout au
long de la vie.
Dans tous les cas, il est tenu une comptabilité distincte pour les cycles et stagiaires relevant de la convention.
Dans l'hypothèse où les effectifs réellement présents ou la durée des formations seraient inférieurs aux
prévisions, le montant de la subvention sera réduit à due concurrence.
Si le montant des différentes ressources perçues au titre des cycles conventionnés excède le montant des
dépenses effectivement exposées pour le fonctionnement de ces cycles, cet excédent devra être déduit de la
subvention due au titre de l'exercice suivant ou reversé au Trésor.
c) Une subvention destinée à couvrir une partie du coût de construction et d'équipement du centre.
Les conditions d'attribution de cette subvention, ainsi que les modalités selon lesquelles elle est calculée,
sont fixées par le ministre chargé de la formation professionnelle, après avis du Cons