nues définitives ou
ont été formellement acceptées par l'entreprise. Ce montant est majoré d'un intérêt, dont le taux est égal au
taux mentionné à l'article 14 de la loi n° 47-1775 du 10 septembre 1947 portant statut de la coopération et qui
court à partir du premier jour du sixième mois de l'exercice qui suit celui au titre duquel les rectifications ont
été opérées.

Article L3326-2

Des astreintes peuvent être prononcées par le juge judiciaire contre les entreprises qui n'exécutent pas les
obligations qui leur incombent en application du présent titre.

Les salariés de l'entreprise en cause et le procureur de la République dans le ressort duquel cette entreprise
est située ont seuls qualité pour agir.

L'astreinte a un caractère provisoire et est liquidée par le juge après exécution par l'entreprise de ses
obligations. Il est tenu compte, lors de sa liquidation, notamment du préjudice effectivement causé et de la
résistance opposée par l'entreprise.

Code du travail - Dernière modifi