 travail, en vertu soit de dispositions légales, soit
d'une convention ou d'un accord collectif de travail, soit de stipulations contractuelles, soit d'usages, ne
rompent pas l'ancienneté du salarié appréciée pour la détermination du droit à l'indemnité de licenciement.

Toutefois, la période de suspension n'entre pas en compte pour la détermination de la durée d'ancienneté
exigée pour bénéficier de ces dispositions.

Sous-section 3 : Cas de force majeure.

Article L1234-12

La cessation de l'entreprise pour cas de force majeure libère l'employeur de l'obligation de respecter le
préavis et de verser l'indemnité de licenciement prévue à l'article L. 1234-9.

Article L1234-13

Lorsque la rupture du contrat de travail à durée indéterminée résulte d'un sinistre relevant d'un cas de force
majeure, le salarié a droit à une indemnité compensatrice d'un montant égal à celui qui aurait résulté de
l'application des articles L. 1234-5, relatif à l'indemnité compensatrice de préavis, et L. 1234-9,