tant mensuel brut du salaire
minimum interprofessionnel de croissance et le montant fixé au 1° du présent article.

Article R5131-24

I.-L'allocation mentionnée à l'article L. 5131-6 n'est pas cumulable avec le revenu de solidarité active
mentionné à l'article L. 262-1 du code de l'action sociale et des familles, sauf pour les personnes à charge
mentionnées à l'article R. 262-3 du même code. Les bénéficiaires du revenu de solidarité active et leur
conjoint, concubin ou partenaire lié par un pacte civil de solidarité qui ont conclu un contrat d'engagement
jeune dans le cadre fixé à l'article R. 5131-6 ne bénéficient pas de l'allocation prévue à l'article L. 5131-6.

II.-L'allocation mentionnée à l'article L. 5131-6 n'est pas cumulable avec la prime d'activité mentionnée
à l'article L. 841-1 du code de la sécurité sociale, sauf pour les personnes à charge mentionnées à l'article
R. 842-3 du même code. Toutefois, lorsqu'un droit à la prime d'activité est ouvert au titre d'une activité
ant