à titre exceptionnel, utiliser un titre non nominatif jusqu'à son attribution à son bénéficiaire.

Article D1271-4

Un autre moyen de paiement peut être émis par les établissements de crédit, institutions ou services
mentionnés à l'article L. 1271-9 en remplacement ou du titre spécial de paiement.
Les organismes spécialisés habilités à émettre des titres spéciaux de paiement peuvent émettre un autre
instrument de paiement prépayé et dématérialisé en remplacement du titre spécial de paiement.

Article D1271-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Les tiers mentionnés à l'article L. 1273-6 ou les organismes qui les représentent peuvent conclure avec
l'Agence centrale des organismes de sécurité sociale et le ministre chargé de la sécurité sociale une
convention qui précise le rôle de ces tiers et fixe les obligations réciproques des parties.

Article D1271-5-1

Pour les salariés déclarés par un particulier mentionné au 3° de