 D5424-14

Le nombre maximum des indemnités journalières susceptibles d'être attribuées au cours d'une année civile
est fixé à cinquante-cinq.

Sous-section 4 : Calcul de l'indemnité.

Article D5424-15

Le montant de l'indemnité horaire versée en application des articles L. 5424-12 et L. 5424-13 est calculé en
prenant pour base le salaire horaire perçu par le salarié à la veille de l'interruption du travail y compris, le cas
échéant, les primes accessoires du salaire et les primes de rendement. Les primes représentatives de frais ou
de risque et des majorations pour heures supplémentaires sont exclues.

Article D5424-16

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
La partie du salaire dépassant la somme correspondant au salaire limite prévu pour le calcul des cotisations
de sécurité sociale majoré de 20 % n'est pas prise en compte pour la fixation de la base de calcul de
l'indemnité.

Sous-section 5 : Situation des s