pitre Ier : Arrêts temporaires de travaux ou d'activité.

Article L4731-1

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 peut prendre toutes mesures
utiles visant à soustraire immédiatement un travailleur qui ne s'est pas retiré d'une situation de danger grave
et imminent pour sa vie ou sa santé, constituant une infraction aux obligations des décrets pris en application
des articles L. 4111-6, L. 4311-7 ou L. 4321-4, notamment en prescrivant l'arrêt temporaire de la partie des
travaux ou de l'activité en cause, lorsqu'il constate que la cause de danger résulte :

1° Soit d'un défaut de protection contre les chutes de hauteur ;

2° Soit de l'absence de dispositifs de nature à éviter les risques d'ensevelissement ;

3° Soit de l'absence de dispositifs de protection de nature à éviter les risques liés aux travaux de retrait ou
d'encapsulage d'amiante et de matériaux, d'équipements et de matériels ou d'articles en contenant, y compris
dans les cas de démoli