ésent article, l'effectif salarié et le franchissement du seuil de vingt
salariés sont déterminés selon les modalités prévues à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Article L3121-39

A défaut d'accord, un décret détermine le contingent annuel défini à l'article L. 3121-30 ainsi que les
caractéristiques et les conditions de prise de la contrepartie obligatoire sous forme de repos pour toute heure
supplémentaire effectuée au-delà de ce contingent.

Article L3121-40

A défaut d'accord, les modalités d'utilisation du contingent annuel d'heures supplémentaires et de
son éventuel dépassement donnent lieu au moins une fois par an à la consultation du comité social et
économique.

Section 4 : Aménagement du temps de travail sur une période
supérieure à la semaine, horaires individualisés et récupération des
heures perdues

Sous-section 1 : Aménagement du temps de travail sur une période
supérieure à la semaine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document 