és du secteur privé ;

3° Du développement des compétences des salariés des entreprises de moins de cinquante salariés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
4° De la formation des demandeurs d'emploi ;

5° Du compte personnel de formation.

Section 2 : Obligation de financement des employeurs d'au moins onze
salariés

Article L6331-3

L'employeur d'au moins onze salariés s'acquitte de la contribution à la formation professionnelle mentionnée
au 2° de l'article L. 6131-2 du présent code par le versement de 1 % du montant du revenu d'activité retenu
pour le calcul des cotisations sociales mentionnées à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et à
l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime.

Cette contribution est recouvrée dans les conditions prévues au I de l'article L. 6131-3 du présent code, selon
la périodicité applicable en matière de cotisations et de contributions de sécurité sociale.

