sertion professionnelle des maisons départementales des personnes handicapées ;

2° Un plan d'action régional pour l'insertion des travailleurs handicapés comportant des axes d'intervention et
des objectifs précis ;

3° Des indicateurs régionaux de suivi et d'évaluation des actions menées au niveau régional.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Obligation d'emploi des travailleurs handicapés, mutilés
de guerre et assimilés

Section 1 : Champ d'application.

Article L5212-1

La mobilisation en faveur de l'emploi des travailleurs handicapés concerne tous les employeurs. A ce titre,
ces derniers déclarent l'effectif total des bénéficiaires de l'obligation d'emploi mentionnés à l'article L.
5212-13 qu'ils emploient, selon des modalités fixées par décret.

Les articles L. 5212-2 à L. 5212-17 s'appliquent à tout employeur occupant au moins vingt salariés, y
compris les établissements public