 à la suite de fausses déclarations ou lorsque la convention est détournée
de son objet, le préfet résilie la convention après avoir observé la procédure prévue à l'article R. 5132-32. Les
sommes indûment perçues donnent alors lieu à reversement.

Sous-section 4 : Périodes de mise en situation en milieu professionnel.

Article D5132-43-1

La convention mentionnée à l'article L. 5132-2 peut prévoir la possibilité pour l'organisme conventionné
en tant qu'atelier et chantier d'insertion signataire de mettre en place des périodes de mise en situation en
milieu professionnel pour ses salariés recrutés dans le cadre de contrats conclus en application de l'article L.
5132-15-1.

Dans ce cas, la convention précise :

1° Le nombre prévisionnel de salariés concernés ;

2° Les structures auprès desquelles ces salariés peuvent effectuer des périodes de mise en situation en milieu
professionnel ;

3° Les modalités d'accompagnement spécifiques prévues par l'organisme conventionné en tant qu'atelier 