 y pénétrer ; de même, il doit être
possible de procéder à tout déblocage éventuel, de l'extérieur. S'il est impossible d'éviter de pénétrer dans la
machine, celle-ci est conçue et construite de façon que le nettoyage puisse être effectué en toute sécurité.

1.7. Informations.

1.7.1. Informations et avertissements sur la machine.

Les informations et les avertissements sur la machine sont de préférence apposés sous forme de symboles ou
de pictogrammes faciles à comprendre. Toute information et tout avertissement écrit ou verbal est exprimé
en français et accompagné, sur demande, de versions dans toute autre langue officielle de la Communauté
comprise par les opérateurs.

1.7.1.1. Informations et dispositifs d'information.

Les informations nécessaires à la conduite d'une machine sont fournies sous une forme qui ne prête pas à
équivoque et qui est facile à comprendre. Ces informations ne sont pas excessives au point de surcharger
l'opérateur.

Les écrans de visualisation ou tout autre 