e par l'employeur.

L'indemnité nette versée par l'employeur ne peut excéder la rémunération nette horaire habituelle du salarié.
L'indemnité et la rémunération nettes s'entendent après déduction des cotisations et contributions obligatoires
retenues par l'employeur.

Pour les salariés des entreprises de travail temporaire régis par le chapitre premier du titre V du livre II de la
première partie du présent code, à l'exception de ceux mentionnés à l'article L. 1251-58-1, et pour les salariés
mentionnés à l'article L. 3123-1, le taux horaire de l'indemnité d'activité partielle ne peut être inférieur au
taux horaire du salaire minimum interprofessionnel de croissance, sous réserve des dispositions du dernier
alinéa.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
Lorsque le taux horaire de rémunération d'un salarié mentionné au précédent alinéa est inférieur au taux
horaire du salaire minimum interprofessionnel de croiss