 l'intéressement retient une période inférieure à une année, les intérêts
commencent à courir le premier jour du troisième mois suivant la fin de la période de calcul de
l'intéressement.

Article L3314-10

Le conseil d'administration ou le directoire peut décider de verser un supplément d'intéressement collectif
au titre de l'exercice clos, dans le respect des plafonds mentionnés à l'article L. 3314-8 et selon les modalités
de répartition prévues par l'accord d'intéressement ou par un accord spécifique conclu selon les modalités
prévues à l'article L. 3312-5.

Ces sommes peuvent notamment être affectées à la réalisation d'un plan d'épargne d'entreprise, d'un plan
d'épargne interentreprises, d'un plan d'épargne pour la retraite collectif ou d'un plan d'épargne retraite
d'entreprise collectif.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans une entreprise où il n'existe ni conseil d'administration, ni directoire, l'e