es conditions et selon les modalités prévues par les articles L. 1233-87 et L. 1233-88, définissent les
actions mises en œuvre pour permettre le développement d'activités nouvelles et atténuer les effets de la
restructuration envisagée sur les autres entreprises dans le ou les bassins d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
  
Article D1233-47

Une convention conclue entre le ou les préfets du ou des départements intéressés et l'entreprise détermine les
modalités de la participation, le cas échéant, de celle-ci aux actions mise en œuvre.
Le volume de cette participation est pris en compte pour l'attribution des aides aux actions de reclassement et
de reconversion professionnelle prévues à l'article L. 5123-1.

Article D1233-48

Au plus tard trois ans après la notification des licenciements prévue à l'article L. 1233-46, le ou les préfets
réunissent le comité de suivi dans les conditions et selon les modalité