5

 
   
 
 
 
 
 
Article R2122-29

La décision du tribunal judiciaire est notifiée sans délai et au plus tard dans les trois jours par le greffe au
requérant et aux parties intéressées par lettre recommandée avec demande d'avis de réception.

Simultanément, le greffe la transmet au prestataire mentionné à l'article R. 2122-14.

Article R2122-30

Les électeurs mineurs peuvent, sans autorisation de leur représentant légal, être demandeur ou défendeur à
une contestation au titre d'un recours contentieux.

Article R2122-31

Le pourvoi est formé, instruit et jugé dans les conditions prévues par le code de procédure civile en matière
d'élections professionnelles.

Les parties sont dispensées du ministère d'avocat au Conseil d'Etat et à la Cour de cassation.

Article R2122-32

Les délais fixés par les articles R. 2122-26, R. 2122-28, R. 2122-29 et R. 2122-31 sont calculés et prorogés
conformément aux dispositions des articles 640 à 642 du code de procédure civile.

Sous-section 4 : Candida