refus de celui-ci de faire droit à la demande du salarié
d'utiliser son compte pour un passage à temps partiel tel que précisé à l'article L. 4163-10, le salarié peut

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
saisir le conseil de prud'hommes dans les conditions mentionnées au titre Ier du livre IV de la première
partie.

Article L4163-12

Le complément de rémunération mentionné au 2° du I de l'article L. 4163-7 est déterminé dans des
conditions et limites fixées par décret. Il est assujetti à l'ensemble des cotisations et contributions sociales
légales et conventionnelles, selon les modalités en vigueur à la date de son versement.

Sous-section 3 : Utilisation du compte pour la retraite

Article L4163-13

Les titulaires du compte professionnel de prévention décidant, à compter de l'âge prévu au II de l'article
L. 4163-7, d'affecter des points à l'utilisation mentionnée au 3° du I du même article bénéficient de la
maj