s punis d'une peine d'emprisonnement d'un an ou plus.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
    
Article L8114-5

La proposition de transaction est déterminée en fonction des circonstances et de la gravité de l'infraction, de
la personnalité de son auteur ainsi que de ses ressources et de ses charges.

Elle précise le montant de l'amende transactionnelle que l'auteur de l'infraction devra payer, ainsi que, le
cas échéant, les obligations qui lui seront imposées pour faire cesser l'infraction, éviter son renouvellement
ou se mettre en conformité avec les obligations auxquelles il est soumis par le présent code ou les autres
dispositions relatives au régime du travail. Elle fixe également les délais impartis pour le paiement et, s'il y a
lieu, l'exécution des obligations.

Une copie du procès-verbal de constatation de l'infraction est jointe à la proposition de transaction adressée à
l'auteur de