ent généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les modalités de cette consultation, et notamment les informations qui la permettent ;

3° La date à partir de laquelle les recours relatifs à l'inscription sont possibles ;

4° Les modalités d'identification de l'électeur sur le site internet mentionné au premier alinéa, au moyen
notamment de son numéro d'inscription au répertoire national d'identification des personnes physiques, pour
la consultation de ses informations à caractère personnel et l'exercice par voie dématérialisée du droit prévu
au premier alinéa de l'article R. 2122-15.

Les services du ministre chargé du travail envoient au plus tard trois jours avant cette publication à chaque
électeur un document qui l'informe de son inscription sur la liste électorale, précise les informations
le concernant mentionnées au premier alinéa et lui indique les dates du scrutin et les modalités pour y
participer.

Article R2122-20

A l'expiration d'un délai de huit jours suivant l'affic