de leurs salariés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
La certification est accessible à tout service de prévention et de santé au travail interentreprises, progressive
et tient compte des capacités et des moyens des services de prévention et de santé au travail interentreprises
en vue d'atteindre un niveau élevé d'exigence. Elle est délivrée pour une période comprise entre un et cinq
ans, en année complète, en fonction du niveau de certification déterminés dans les conditions mentionnées
à l'article D. 4622-47-3. Le service dont la certification est délivrée pour une durée inférieure à cinq ans
prend, pendant cette durée, toute mesure utile pour obtenir une certification d'une durée supérieure lors de
son renouvellement.

Paragraphe 2 : Référentiels

Article D4622-47-2

La certification des services de prévention et de santé au travail interentreprises prévue à l'article L. 4622-9-3
est délivrée par un