handage

Chapitre Ier : Interdiction

Chapitre II : Obligations et solidarité financière du donneur d'ordre

Article D8232-1

L'entrepreneur qui, en application de l'article L. 8232-1, a conclu un contrat avec un chef d'entreprise sans
être propriétaire d'un fonds de commerce ou d'un fonds artisanal et qui fait exécuter des travaux dans les
ateliers, magasins ou chantiers autres que ceux de l'entrepreneur principal qui lui a confié ces travaux, affiche
dans chacun de ces ateliers, magasins ou chantiers, le nom et l'adresse de la personne de qui il tient les
travaux.

Chapitre III : Actions en justice

Article D8233-1

Le salarié est informé de l'action en justice envisagée par l'organisation syndicale représentative en
application de l'article L. 8233-1 par tout moyen conférant date certaine. Cette information précise la nature
et l'objet de l'action envisagée par l'organisation syndicale et indique que :

1° Le salarié peut faire connaître à l'organisation syndicale son opposition à l