s. Cette notification intervient à compter de la date
d'ouverture du dépôt des candidatures.

Article L1441-23

L'employeur laisse au salarié de son entreprise désigné, dans le cadre du renouvellement prud'homal, en tant
que mandataire de liste, le temps nécessaire pour remplir ses fonctions. Ce temps est assimilé à une durée de
travail effectif conformément aux dispositions de l'article L. 1442-6.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'exercice des fonctions de mandataire de liste par un salarié ne peut être la cause d'une sanction ou d'une
rupture du contrat de travail par l'employeur. Les délégués syndicaux appelés à exercer ces fonctions sont
autorisés à utiliser à cet effet le crédit d'heures dont ils disposent au titre de leur mandat.

Section 4 : Contestations relatives à la nomination

Article L1441-24

A peine d'irrecevabilité, les contestations relatives à la nomination dans les conditions fixée