ion le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
 
I.-Dans des circonstances exceptionnelles, lorsque les mesures de protection collective et individuelle
ne permettent pas de garantir que l'exposition des travailleurs demeure inférieure aux valeurs limites
d'exposition prévues à l'article R. 4451-6, l'employeur demande à l'agent de contrôle de l'inspection du
travail mentionné à l'article L. 8112-1 l'autorisation de les dépasser.

II.-L'employeur démontre l'absence d'alternative possible au dépassement des valeurs mentionnées au I
compte tenu du caractère exceptionnel des travaux à effectuer.

L'employeur demande l'avis du médecin du travail et celui du comité social et économique.

Article R4451-90

Le niveau d'exposition exceptionnelle n'excède pas 50 millisieverts sur douze mois consécutifs en termes de
dose efficace ou en termes de dose équivalente pour le cristallin, pour autant que la dose annuelle moyenne
reçue sur une période de cinq années c