d'employeurs reconnues représentatives sur le
territoire régional, nommés par le préfet sur proposition de leur organisation ;

10° Le directeur régional de l'opérateur France Travail ou son représentant ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
11° Le président de l'association régionale des missions locales ou son représentant ;

12° Le président du réseau régional des organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle
des personnes en situation de handicap ou son représentant.

Article R5523-15-11

Un arrêté du préfet fixe le nombre de membres siégeant au sein du comité territorial au titre de chacune des
catégories mentionnées aux 1° à 9° de l'article R. 5523-15-10, dans la limite totale de quarante-sept membres
pour ces huit catégories.

Les conditions de nomination et de suppléance des membres des comités prévues à l'article R. 5311-36
s'appliquent aussi aux membres mentionnés aux 1