 licenciement, que :

1° Les représentants du personnel ont été informés, réunis et consultés conformément aux dispositions
légales et conventionnelles en vigueur ;

2° Les obligations relatives à l'élaboration des mesures sociales prévues par l'article L. 1233-32 ou par des
conventions ou accords collectifs de travail ont été respectées ;

3° Les mesures prévues à l'article L. 1233-32 seront effectivement mises en oeuvre.

Article L1233-56

Lorsque l'autorité administrative relève une irrégularité de procédure au cours des vérifications qu'elle
effectue, elle adresse à l'employeur un avis précisant la nature de l'irrégularité constatée. Elle envoie
simultanément copie de ses observations au comité social et économique.

L'autorité administrative peut formuler des observations sur les mesures sociales prévues à l'article L.
1233-32.

L'employeur répond aux observations de l'autorité administrative et adresse copie de sa réponse aux
représentants du personnel. Si cette réponse intervien