si qu'au centre de formation
d'apprentis et ne procède pas au dépôt du contrat. La notification peut être faite par voie dématérialisée.

Le refus de prise en charge du contrat d'apprentissage se fonde, le cas échéant, sur les manquements
constatés dans le cadre des contrôles réalisés en application de l'article R. 6332-26, jusqu'à la cessation de
ceux-ci.

III.-L'opérateur de compétences unique mentionné au IV de l'article L. 6235-5 dépose le contrat
d'apprentissage transfrontalier, par voie dématérialisée, auprès des services du ministre chargé de la
formation professionnelle.

Sous-section 3 : Modalités d'application des dispositions du livre III de
la sixième partie du code du travail

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
Article D6235-16

Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi dans le pays frontalier,
les dispositions du livre III de la présente pa