tre la mise en œuvre, à destination des salariés et du personnel
d'encadrement et de direction, d'actions de formation et de sensibilisation à un usage raisonnable des outils
numériques.

8° Dans les entreprises mentionnées à l'article L. 2143-3 du présent code et dont cinquante salariés au moins
sont employés sur un même site, les mesures visant à améliorer la mobilité des salariés entre leur lieu de
résidence habituelle et leur lieu de travail, notamment en réduisant le coût de la mobilité, en incitant à l'usage
des modes de transport vertueux ainsi que par la prise en charge des frais mentionnés aux articles L. 3261-3
et L. 3261-3-1.

Article L2242-18

La négociation sur l'insertion professionnelle et le maintien dans l'emploi des travailleurs handicapés se
déroule sur la base d'un rapport établi par l'employeur présentant la situation par rapport à l'obligation
d'emploi des travailleurs handicapés prévue par les articles L. 5212-1 et suivants.

Article L2242-19

La négociation prév