ligation de discrétion prévus à l'article L. 2325-5.

Article L2364-5

Les représentants des salariés au conseil d'administration ou de surveillance ainsi que les représentants des
salariés participant à l'assemblée générale ou aux assemblées de section ou de branche bénéficient de la
protection instituée à l'article L. 2411-1.

Chapitre V : Dispositions pénales

Article L2365-1

Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation ou d'un comité de la
société coopérative européenne mis en place ou non par accord, soit à la libre désignation de leurs membres
est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du pers