ection régionale
de la commission régionale reste compétente pour connaître des conflits collectifs survenant dans sa
circonscription.
Les sections départementales ou interdépartementales sont compétentes pour les conflits survenant à
l'intérieur de leur ressort.
Par dérogation aux dispositions des premier et deuxième alinéas, le conflit peut être porté devant la section
régionale par décision du préfet de région, soit sur la proposition du directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, soit à la demande des parties ou de l'une d'elles.

Article R2522-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
  
 
 
Lorsque plusieurs régions ou plusieurs départements limitrophes sont concernés par un conflit, les parties
peuvent se mettre d'accord pour porter le conflit devant l'une ou l'autre des commissions ou sections
compétentes. Le ministre chargé du travail conserve la possi