cument généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
Après examen, et dans les conditions prévues aux articles R. 7111-27 et R. 7111-28, la commission de la
carte d'identité des journalistes professionnels statue sur les demandes de délivrance de cartes dont elle est
saisie.
Elle peut préalablement procéder ou faire procéder aux vérifications qu'elle juge utiles.

Article R7111-4

La personne étrangère présentant une demande de carte d'identité de journaliste professionnel doit respecter
les dispositions du présent code relatives aux conditions d'exercice d'une activité salariée par un étranger en
France.

Article R7111-5

La commission de la carte d'identité des journalistes professionnels délivre une carte de stagiaire à la
personne qui a moins de deux ans d'ancienneté dans la profession.

Article R7111-6

La carte d'identité de journaliste professionnel comporte la photographie du titulaire, sa signature,
l'indication de ses nom, prénoms, nationalité et domicile, la mention des publica