i et par tout moyen, le comité social et économique ainsi
que les organisations syndicales représentatives.

Article D1237-7

L'employeur informe par la voie dématérialisée le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi de son intention d'ouvrir une négociation en application de l'article
L. 1237-19.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
 
 
  
  
  
  
  
 
 
Article D1237-8

La transmission de l'accord au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'emploi prévue à l'article L. 1237-19-3 est faite par la voie dématérialisée.

Article D1237-9

Le délai prévu à l'article L. 1237-19-4 court à compter de la réception du dossier complet par le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Le dossier est complet lorsqu'il comprend l'accord prévu à l'article L. 1