s les conditions prévues à l'article L. 2121-2.

Section 3 : Dispositions pénales

Article R7121-51

Le fait, pour un agent artistique titulaire d'une licence d'entrepreneur de spectacles vivants et produisant
un spectacle vivant, de percevoir une commission sur l'ensemble des artistes composant la distribution du
spectacle, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 7121-12, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de la cinquième classe.

Article R7121-52

Le fait, pour un agent artistique établi sur le territoire national, de percevoir des sommes, en méconnaissance
des dispositions de l'article L. 7121-13, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième
classe.

Chapitre II : Entreprises de spectacles vivants

Section 1 : Activité d'entrepreneur de spectacles vivants

Sous-section 1 : Dispositions communes

Article D7122-1

Les entrepreneurs de spectacles vivants soumis aux obligations du présent chapitre sont classés selon les
catégories suiva