.

La liaison entre le terminal de vote et le serveur hébergeant le fichier “ urne électronique ” fait également
l'objet d'un chiffrement. La transmission du vote et l'émargement de l'électeur ont une date certaine de
réception. Il est immédiatement mis à la disposition de l'électeur un accusé de réception électronique
mentionnant son identifiant ainsi que la date et l'heure du vote.

La validation du vote le rend définitif et empêche toute modification.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
  
 
 
  
  
  
Article R7343-52

A la clôture du vote électronique, le président et les assesseurs du bureau de vote, après avoir déclaré le
scrutin clos, procèdent au scellement de l'urne électronique et de la liste d'émargement.

Une fois le scellement opéré, le président et les assesseurs du bureau de vote vérifient l'intégrité du système
de vote électronique.

Ils vérifient en particulier que le nombre de votes exprimés dans 