ent versées par l'opérateur France Travail ne donnent pas lieu à récupération.

Chapitre VII : Organisme gestionnaire du régime d'assurance
chômage

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
Section 1 : Gestion confiée à un organisme de droit privé par voie
d'accord ou de convention.

Article R5427-1

L'opérateur France Travail communique aux organismes de sécurité sociale les renseignements nécessaires à
la garantie des droits sociaux des bénéficiaires du revenu de remplacement.

Section 2 : Gestion confiée à un établissement public en l'absence de
convention.

Article D5427-2

Le conseil d'administration de l'établissement public mentionné à l'article L. 5427-7 règle par ses
délibérations les affaires de l'établissement.
A l'exclusion de celles qui présentent le caractère d'actes d'administration courante, ces délibérations ne sont
exécutoires qu'en l'absence d'opposition des ministres chargés de l'emploi ou