 ou d'accepter d'organiser ces élections.
Cette durée court à compter de l'envoi à l'employeur de la lettre recommandée par laquelle une organisation
syndicale a, la première, demandé ou accepté qu'il soit procédé à des élections.

Cette protection ne bénéficie qu'à un seul salarié par organisation syndicale ainsi qu'au premier salarié, non
mandaté par une organisation syndicale, qui a demandé l'organisation des élections.

Sous-section 3 : Candidat aux fonctions de membre élu de la
délégation du personnel du comité social et économique

Article L2411-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
L'autorisation de licenciement est requise pendant six mois pour le candidat, au premier ou au deuxième
tour, aux fonctions de membre élu de la délégation du personnel du comité social et économique, à partir de
la publication des candidatures. La durée de six mois court à partir de l'envoi par lettre recommandée de la
candidature à 