urée minimale du repos quotidien des jeunes travailleurs ne peut être inférieure à douze heures
consécutives. Cette durée minimale est portée à quatorze heures consécutives s'ils ont moins de seize ans.

La durée minimale de repos continu quotidien des jeunes salariés ne peut être inférieure à douze heures dans
le cas des dérogations prévues à l'article L. 3163-2.

Section 2 : Repos hebdomadaire et dominical.

Article L3164-2

Les jeunes travailleurs ont droit à deux jours de repos consécutifs par semaine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque les caractéristiques particulières de l'activité le justifient, une convention ou un accord d'entreprise
ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord collectif de travail étendu peut définir les
conditions dans lesquelles il peut être dérogé aux dispositions du premier alinéa pour les jeunes libérés de
l'obligation scolaire, sous réserve q