éterminés selon les modalités prévues à l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

III. # Un accord collectif d'entreprise ou, à défaut, de branche peut définir un cadre, des objectifs et
des critères collectifs d'abondement par l'employeur du compte personnel de formation des salariés. Il
peut également prévoir d'autres modalités d'appréciation du parcours professionnel du salarié que celles
mentionnés aux 1° à 3° du II du présent article ainsi qu'une périodicité des entretiens professionnels
différente de celle définie au I.

Article L6315-2

Au début de son mandat de conseiller municipal, de conseiller départemental ou de conseiller régional,
le salarié bénéficie, à sa demande, d'un entretien individuel avec son employeur portant sur les modalités
pratiques d'exercice de son mandat au regard de son emploi. Cet entretien ne se substitue pas à l'entretien
professionnel mentionné à l'article L. 6315-1.

L'employeur et le salarié concerné peuvent s'accorder sur les mesures à me