nnent des circonstances exceptionnelles affectant considérablement les intérêts des salariés,
notamment en cas de délocalisation, de fermeture d'entreprise ou d'établissement ou de licenciement
collectif, le comité de la société européenne ou, s'il en décide ainsi, le bureau, est de plein droit réuni, s'il
en fait la demande, par le dirigeant de la société européenne afin d'être informé et consulté sur les mesures
affectant considérablement les intérêts des salariés.

Article L2353-6

Le dirigeant de la société européenne qui décide de lancer une offre publique d'acquisition sur une entreprise
peut n'informer le comité de la société européenne qu'une fois l'offre rendue publique.

Dans ce cas, il réunit le comité dans les huit jours suivant la publication de l'offre en vue de lui transmettre
des informations écrites et précises sur le contenu de l'offre et sur les conséquences qu'elle est susceptible
d'entraîner sur l'emploi.

Sous-section 3 : Composition.

Article L2353-7

Le comité d