juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
  
  
  
3° Comportant un état des ressources et des dépenses des fonds régionaux de l'apprentissage et de la
formation professionnelle continue pour l'année antérieure et pour l'année en cours.

Article D6122-2

L'Etat met à disposition du Parlement, de la Commission nationale de la négociation collective, de l'emploi
et de la formation professionnelle, des syndicats professionnels, du Conseil supérieur pour le reclassement
professionnel et social des travailleurs handicapés et du Conseil national consultatif des personnes
handicapées, les résultats de l'exploitation des données recueillies auprès des opérateurs de compétences
mentionnés à l'article L. 6332-1 et du fonds national de péréquation mentionné à l'article L. 6332-18.

Article D6122-3

L'Etat assure la publication régulière des données qui lui sont transmises par les opérateurs de compétences
et le fonds national de péréquation, en application de l'article L. 6332-23.

Section 2 : Convention de 