décidées par le collège interentreprises.

Article R4532-89

Les membres du collège interentreprises peuvent consulter le registre des procès-verbaux de ses réunions à
tout moment.
Le registre est conservé par le coordonnateur pendant une durée de cinq années à compter de la date de
réception de l'ouvrage.

Article R4532-90

Les règles de fonctionnement du collège interentreprises sont précisées par un règlement.
Ce règlement prévoit, notamment :
1° La fréquence accrue des réunions du collège en fonction de l'importance et de la nature des travaux ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
2° Les procédures propres à assurer le respect des règles communes relatives à la santé, à la sécurité et aux
conditions de travail ;
3° Les conditions de la vérification de l'application des mesures prises par le coordonnateur ou par le collège
interentreprises ;
4° La procédure de règlement des difficultés qui 