ciétés, groupements ou personnes morales,
quel que soit leur statut juridique, dont plus de la moitié du capital est détenue, ensemble ou séparément,
indirectement par l'Etat et directement ou indirectement par ses établissements publics, s'ils ne bénéficient
pas de subventions d'exploitation, ne sont pas en situation de monopole et ne sont pas soumis à des prix
réglementés.

Un décret en Conseil d'Etat peut déterminer les sociétés, groupements ou personnes morales, quel que soit
leur statut juridique, dont plus de la moitié du capital est détenue, ensemble ou séparément, indirectement
par l'Etat et directement ou indirectement par ses établissements publics, bénéficiant de subventions
d'exploitation, étant en situation de monopole ou soumis à des prix réglementés, qui sont soumis aux
dispositions du présent titre. Ce décret fixe les conditions dans lesquelles ces dispositions leur sont
applicables.

Lorsque, dans le présent titre, il est fait référence à l'effectif salarié, cet effect