ance versée aux salariés involontairement privés d'emploi relevant des professions de la production
cinématographique, de l'audiovisuel ou du spectacle peut, en sus de la contribution prévue à l'article L.
351-3-1, être financée par une contribution spécifique à la charge des employeurs et des salariés relevant de
ces professions, assise sur la rémunération brute dans la limite d'un plafond, dans des conditions fixées par
l'accord prévu à l'article L. 351-8. Ces dispositions sont applicables aux avenants aux annexes VIII et X au

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
règlement annexé à la convention du 1er janvier 1997 relative à l'assurance chômage signés postérieurement
à l'entrée en vigueur de la loi n° 2002-311 du 5 mars 2002 relative au régime d'assurance chômage des
intermittents du spectacle.

La contribution spécifique mentionnée au deuxième alinéa est applicable à compter du 1er septembre 2002.

La