ise
d'un extrait de ces dispositions à chaque travailleur à domicile de la profession.

Section 5 : Dispositions pénales

Article R7422-14

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 7422-4 ou des règlements pris pour leur application, est
puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de
travailleurs concernés.

Article R7422-15

Le fait de méconnaître les dispositions de l'article L. 7422-8 ou des règlements pris pour leur application, est
puni de l'amende prévue pour les contraventions de la quatrième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de
travailleurs concernés.

Article R7422-16

Le fait de méconnaître les dispositions des premier à troisième alinéa de l'article L. 7422-9 et de l'article L.
7422-10 ou des règlements pris pour leur application, est puni de l'amende prévue pour les contraventions de
la quatrième classe, prononcée autant de fois qu'il y a de travailleurs concernés.

Article R7422-17

Le f