jeune à ces travaux :

a) Pour l'employeur, en application des articles L. 4141-1 et suivants, avoir informé le jeune sur les
risques pour sa santé et sa sécurité et les mesures prises pour y remédier et lui avoir dispensé la formation
à la sécurité en s'assurant qu'elle est adaptée à son âge, son niveau de formation et son expérience
professionnelle ;

b) Pour le chef d'établissement, lui avoir dispensé la formation à la sécurité prévue dans le cadre de
la formation professionnelle assurée, adaptée à son âge, son niveau de formation et son expérience
professionnelle et en avoir organisé l'évaluation.

Dans les établissements mentionnés au 4° de l'article R. 4153-39, par dérogation aux dispositions qui
précèdent, le chef d'établissement doit avoir mis en œuvre l'information et la formation mentionnées au a ou,
lorsque la formation assurée conduit à un diplôme technologique ou professionnel, avoir mis en œuvre la
formation à la sécurité et son évaluation mentionnées au b.

4° Assurer l'