tâches d'intérêt général agréées par l'autorité administrative. Leur indemnisation peut être
complétée par une rémunération directement versée par l'organisme qui les emploie. Un décret en Conseil
d'Etat détermine les mesures d'application du présent article.

Chapitre VI : Contrôle et sanctions

Section 1 : Contrôle des engagements des demandeurs d'emploi

Article L5426-1

I.-Le contrôle des engagements pris par les demandeurs d'emploi est exercé par l'opérateur France Travail,
sous réserve des dérogations prévues au présent article. A la suite de ce contrôle, l'opérateur France Travail
prend, le cas échéant, les mesures de suspension ou de suppression du revenu de remplacement mentionné

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
à l'article L. 5421-1 et des allocations mentionnées aux articles L. 5131-5 et L. 5131-6 ou la mesure de
radiation de la liste des demandeurs d'emploi mentionnée à l'article L. 5412-1. Lorsque cett