ement de la
pénalité administrative

Article R5426-18

L'opérateur France Travail peut, si le débiteur n'en conteste pas le caractère indu, procéder au recouvrement
par retenue des paiements indus mentionnés à l'article L. 5426-8-1 sur les prestations à venir, dans la limite
de 20 % de leur montant pour celles prévues à l'article L. 5423-1 .

Article R5426-19

Le débiteur qui conteste le caractère indu des prestations mentionnées aux articles L. 5422-1 et L. 5424-25
qui lui sont réclamées forme un recours gracieux préalable devant le directeur général de l'opérateur France
Travail dans un délai de deux mois à compter de la date de notification de l'indu par l'opérateur France
Travail.

Conformément aux dispositions de l'article L. 411-7 du code des relations entre le public et l'administration,
lorsque la décision du directeur général de l'opérateur France Travail sur ce recours gracieux n'a pas été
portée à la connaissance du requérant dans le délai de deux mois, l'intéressé peut cons