rvices à la personne ;

8° Des prestations de transport de voyageurs par taxi financées par les prestations sociales destinées
spécifiquement aux personnes âgées ou à mobilité réduite ;

9° Des contreparties financières définies à l'article L. 442-1 du code de l'action sociale et des familles.

Article L1271-4

Pour les salariés dont le nombre d'heures de travail effectuées n'excède pas un seuil fixé par décret, la
rémunération portée sur le chèque emploi-service universel inclut une indemnité compensatrice de congés
payés dont le montant est égal à un dixième de la rémunération brute. Pour l'appréciation des conditions
d'ouverture de droits aux prestations sociales, le temps d'emploi effectif indiqué sur la déclaration est majoré
à due proportion. Le présent alinéa est applicable également au-delà du seuil précité en cas d'accord entre
l'employeur et le salarié.

Le chèque emploi-service universel ne peut être utilisé pour la rémunération directe ou le paiement de
prestations réalisée