loi ou le cas échéant la commission
paritaire de la branche professionnelle concernée, le décret mentionné à l'article D. 6332-78-2 fixe le
niveau de prise en charge du contrat d'apprentissage. Il fixe également la date de conclusion des contrats
d'apprentissage à compter de laquelle s'appliquent à ces contrats les niveaux de prise en charge déterminés en
application du présent article.

Article D6332-80

Jusqu'à la détermination du niveau de prise en charge, l'opérateur de compétences verse au centre de
formation d'apprentis un montant forfaitaire annuel fixé par arrêté des ministres chargés de la formation
professionnelle et du budget conformément aux dispositions prévues à l'article R. 6332-25.

A compter de la fixation du niveau de prise en charge par la commission paritaire nationale de l'emploi, ou
le cas échéant par la commission paritaire de la branche professionnelle concernée, ou à défaut par décret,
l'opérateur de compétences procède, le cas échéant, à la régularisation des 