ment des investissements et du fonctionnement des établissements d'enseignement
professionnel, des centres de formation d'apprentis et des sections d'apprentissage ;
2° La formation des personnels enseignants et des maîtres d'apprentissage ;
3° L'acquisition de matériel technique et pédagogique.

Article R6331-37

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
La cotisation due par les entreprises de moins de onze salariés donne lieu à trois versements d'acomptes
provisionnels, les 30 avril, 31 juillet et 31 octobre de chaque année.

Le montant de chaque acompte est égal au quart de la cotisation mise à la charge du redevable au cours de la
dernière année au titre de laquelle il a été assujetti. Pour l'année en cours, leur montant est égal au quart de la
cotisation évaluée sur la base des rémunérations de l'année précédente calculée selon les modalités prévues à
l'article L. 6331-37.

Article R6331-38

La cotisation due par les entr