l'accord en définit les conditions, notamment la
période d'essai, et prévoit en particulier dans quel délai cette proposition est faite au salarié avant le début de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
la saison ainsi que le montant minimum de l'indemnité perçue par le salarié s'il n'a pas reçu de proposition de
réemploi.

Pour calculer l'ancienneté du salarié, les durées des contrats de travail à caractère saisonnier successifs dans
une même entreprise sont cumulées.

Article L1244-2-1

Dans les branches où l'emploi saisonnier est particulièrement développé définies par un arrêté du ministre
chargé du travail, à défaut de stipulations conventionnelles au niveau de la branche ou de l'entreprise, les
contrats de travail à caractère saisonnier dans une même entreprise sont considérés comme successifs, pour
l'application de l'article L. 1244-2, lorsqu'ils sont conclus sur une ou plusieurs saisons, y 