ispositif de
forfait annuel, à l'exception de l'article L. 3121-55 et du 5° du I de l'article L. 3121-64 en cas de simple
modification.

Lorsque l'accord modifie un dispositif de forfait annuel, l'acceptation de l'application de l'accord par le
salarié conformément aux III et IV du présent article entraîne de plein droit l'application des stipulations de
l'accord relatives au dispositif de forfait annuel.

III. – Les stipulations de l'accord se substituent de plein droit aux clauses contraires et incompatibles du
contrat de travail, y compris en matière de rémunération, de durée du travail et de mobilité professionnelle ou
géographique interne à l'entreprise.

Le salarié peut refuser la modification de son contrat de travail résultant de l'application de l'accord.

IV. – Le salarié dispose d'un délai d'un mois pour faire connaître son refus par écrit à l'employeur à compter
de la date à laquelle ce dernier a informé les salariés, par tout moyen conférant date certaine et précise, de
l'