t communiqué au comité technique mentionné à l'article R. 2122-58
et aux délégués mentionnés à l'article R. 2122-59. Il est annexé au procès-verbal des opérations de vote
mentionné à l'article R. 2122-56.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
Article R2122-69

Après le scellement de l'urne électronique, le président du bureau de vote et deux des assesseurs tirés au
sort se voient chacun remettre une clé de dépouillement distincte, selon des modalités qui en garantissent la
confidentialité.

Deux autres clés sont conservées par deux tiers indépendants choisis par les services du ministre chargé du
travail.

Article R2122-70

Jusqu'à l'expiration du délai de recours contentieux ou, lorsqu'une action contentieuse a été engagée, jusqu'à
la décision juridictionnelle devenue définitive, les fichiers supports comprenant la copie des programmes
sources et des programmes exécutables, les matériels de vote, les fichiers d'ém