ans les dix
jours suivant la présentation ou de la remise de la lettre du salarié.
Ces délais ne sont pas des délais francs. Ils expirent le dernier jour à vingt-quatre heures.

Article D1233-2

Les zones d'emploi mentionnées à l'avant-dernier alinéa de l'article L. 1233-5 sont celles référencées dans
l'atlas des zones d'emploi établi par l'Institut national de la statistique et des études économiques et les
services statistiques du ministre chargé de l'emploi.

Article D1233-2-1

I.-Pour l'application de l'article L. 1233-4, l'employeur adresse des offres de reclassement de manière
personnalisée ou communique la liste des offres disponibles aux salariés, et le cas échéant l'actualisation de
celle-ci, par tout moyen permettant de conférer date certaine.

II.-Ces offres écrites précisent :

a) L'intitulé du poste et son descriptif ;

b) Le nom de l'employeur ;

c) La nature du contrat de travail ;

d) La localisation du poste ;

e) Le niveau de rémunération ;

f) La classification du po