tences implanté dans ces territoires.

Article L6523-1-2

A Mayotte, les contributions mentionnées au titre III du livre Ier de la présente partie sont gérées par un seul
opérateur de compétences interprofessionnel.

Les conditions de désignation et les modalités d'intervention de cet opérateur de compétences sur le territoire
de Mayotte sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L6523-1-3

A Saint-Martin et à Saint-Barthélemy, les contributions mentionnées au titre III du livre Ier de la présente
partie sont gérées par un seul opérateur de compétences interprofessionnel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Les conditions de désignation et les modalités d'intervention de cet opérateur de compétences sur les
territoires de Saint-Martin et de Saint-Barthélemy sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Article L6523-1-4

A Saint-Pierre-et-Miquelon, les contributions dédiées au développement de 