t pas tenue d'instituer des règles relatives à la participation
des salariés si, à la date de son immatriculation, aucune société participant à la fusion n'est régie par ces
règles.

Article L2371-3

Les modalités de la participation des salariés, au sens de l'article L. 2351-6, sont arrêtées par accord conclu
entre les dirigeants des sociétés participant à l'opération transfrontalière et les représentants des salariés
conformément au présent chapitre et au chapitre II du présent titre.A défaut d'accord, ces modalités sont
arrêtées conformément au chapitre III du présent titre.

Par dérogation au premier alinéa, les dirigeants des sociétés participant à une fusion transfrontalière
peuvent choisir de mettre en place, sans négociation préalable lorsqu'au moins une des sociétés participant

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
à l'opération dispose d'un système de participation des salariés, les modalités de participat