es relations sociales des plateformes d'emploi est habilitée à les exploiter pour
produire exclusivement des études et rapports statistiques, dans le respect des orientations générales fixées
par délibération du conseil d'administration de l'établissement.

Les études et rapports statistiques produits par l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi peuvent intégrer les indicateurs que les plateformes sont tenues de publier sur leur site internet
conformément à l'article L. 1326-3 du code des transports.

Ces études et rapports statistiques ne peuvent présenter des données agrégées au niveau de chacun des
secteurs d'activité énumérés à l'article L. 7343-1, ainsi que des données présentées par plateforme, qu'à
condition qu'aucune plateforme ne soit identifiée ou ne puisse être identifiée par la présentation qui en est
faite.

Ils sont mis à disposition des organisations représentatives de plateformes mentionnées sur la liste prévue
à l'article L. 7343-4 du code du travail 