tiques ou
de leur objet, est subordonnée à l'obtention d'une autorisation de conduite délivrée par l'employeur.

L'autorisation de conduite est tenue à la disposition de l'inspection du travail et des agents du service de
prévention des organismes de sécurité sociale.

Les travailleurs titulaires de cette autorisation de conduite bénéficient du suivi individuel renforcé prévu aux
articles R. 4624-22 à R. 4624-28 en application du II de l'article R. 4624-23.

Article R4323-57

Des arrêtés des ministres chargés du travail ou de l'agriculture déterminent :
1° Les conditions de la formation exigée à l'article R. 4323-55 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
 
 
 
 
  
 
 
2° Les catégories d'équipements de travail dont la conduite nécessite d'être titulaire d'une autorisation de
conduite ;
3° Les conditions dans lesquelles l'employeur s'assure que le travailleur dispose de la compétence et de
l'aptitude nécessaires po