 chef de l'entreprise utilisatrice informe par écrit l'inspection du travail de l'ouverture des travaux.

Section 4 : Travail isolé.

Article R4512-13

Lorsque l'opération est réalisée de nuit ou dans un lieu isolé ou à un moment où l'activité de l'entreprise
utilisatrice est interrompue, le chef de l'entreprise extérieure intéressé prend les mesures nécessaires pour
qu'aucun travailleur ne travaille isolément en un point où il ne pourrait être secouru à bref délai en cas
d'accident.

Article R4512-14

Pour les travaux accomplis dans un établissement agricole, les dispositions de l'article R. 4512-13 ne
s'appliquent qu'aux travaux réalisés dans les locaux de l'exploitation, de l'entreprise ou de l'établissement ou
à proximité de ceux-ci.

Section 5 : Information des travailleurs.

Article R4512-15

Avant le début des travaux et sur le lieu même de leur exécution, le chef de l'entreprise extérieure fait
connaître à l'ensemble des travailleurs qu'il affecte à ces travaux les dangers spéc