posent l'entreprise, l'unité économique et sociale et le groupe ;

2° Les mesures d'accompagnement prévues au regard de l'importance du projet de licenciement ;

3° Les efforts de formation et d'adaptation tels que mentionnés aux articles L. 1233-4 et L. 6321-1.

Elle s'assure que l'employeur a prévu le recours au contrat de sécurisation professionnelle mentionné à
l'article L. 1233-65 ou la mise en place du congé de reclassement mentionné à l'article L. 1233-71.

Article L1233-57-4

L'autorité administrative notifie à l'employeur la décision de validation dans un délai de quinze jours à
compter de la réception de l'accord collectif mentionné à l'article L. 1233-24-1 et la décision d'homologation
dans un délai de vingt et un jours à compter de la réception du document complet élaboré par l'employeur
mentionné à l'article L. 1233-24-4. Elle la notifie, dans les mêmes délais, au comité social et économique
et, si elle porte sur un accord collectif, aux organisations syndicales représenta