ion faite par l'employeur est accompagnée des documents mentionnés selon le cas aux articles R.
5134-32 et R. 5134-57.

Article R5134-168

L'exécution des engagements de l'employeur, notamment en matière de formation, est examinée par l'autorité
délivrant la décision d'attribution de l'aide à chaque échéance annuelle. En cas de non-respect de ces
engagements, l'aide fait l'objet d'un remboursement selon la procédure prévue selon le cas aux articles R.
5134-29 et R. 5134-54.

Section 8 : Emploi d'avenir professeur

Article R5134-169

L'étudiant bénéficiaire d'un emploi d'avenir professeur doit posséder la qualité de boursier de l'enseignement
supérieur au titre de l'année universitaire durant laquelle il est recruté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Sa qualité de boursier est vérifiée à chaque renouvellement de contrat.

Article R5134-170

La liste des académies et la liste des disciplines connaissant des b