 - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
  
 
  
 
Article R4222-12

Les émissions sous forme de gaz, vapeurs, aérosols de particules solides ou liquides, de substances
insalubres, gênantes ou dangereuses pour la santé des travailleurs sont supprimées, y compris, par la mise en
œuvre de procédés d'humidification en cas de risque de suspension de particules, lorsque les techniques de
production le permettent.
A défaut, elles sont captées au fur et à mesure de leur production, au plus près de leur source d'émission et
aussi efficacement que possible, notamment en tenant compte de la nature, des caractéristiques et du débit
des polluants ainsi que des mouvements de l'air.
S'il n'est techniquement pas possible de capter à leur source la totalité des polluants, les polluants résiduels
sont évacués par la ventilation générale du local.

Article R4222-13

Les installations de captage et de ventilation sont réalisées de telle 