
du travail " de la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi, est créée par arrêté du ministre chargé du travail.

Article R8122-10

I.-Dans chaque unité de contrôle mentionnée au 1° de l'article R. 8122-3, l'agent de contrôle de l'inspection
du travail exerce ses missions sur le territoire d'une section. Il peut, lorsqu'une action le rend nécessaire,
intervenir sur le reste du territoire de l'unité départementale à laquelle est rattachée l'unité de contrôle où il
est affecté.

II.-Dans chaque unité de contrôle mentionnée au 2° de l'article R. 8122-3, l'agent de contrôle de l'inspection
du travail exerce ses missions sur le territoire d'une section. Il peut, lorsqu'une action le rend nécessaire,
intervenir sur le territoire de son unité de contrôle et sur celui de l'unité départementale de la direction
régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi à laquelle cette
unité de contrôl