bservatoire prospectif des métiers et des qualifications mis en place
par la commission paritaire nationale de l'emploi au niveau de chaque branche, tout en veillant à l'objectif de

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
mixité des métiers. Cet observatoire porte une attention particulière aux mutations professionnelles liées aux
filières et aux métiers de la transition écologique et énergétique.

Par ailleurs, les organisations mentionnées au premier alinéa se réunissent tous les trois ans pour négocier sur
les matières définies aux articles L. 2242-15 et L. 2242-16.

Paragraphe 3 : Travailleurs handicapés

Article L2241-13

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se
réunissent pour négocier, tous les trois ans, sur les mesures tendant à l'insertion professionnelle et au
maintien dans l'emploi des travailleurs handicapés.

La négociation porte notamment 