s et consignations une
demande de référencement sur le service dématérialisé mentionné à l'article L. 6323-9.

Ces prestataires sont référencés sur le service dématérialisé à condition :

1° D'être enregistrés dans les conditions prévues à la section 2 du chapitre Ier du titre V du présent livre et de
justifier du respect des obligations mentionnées aux articles L. 6352-1, L. 6352-2, L. 6352-6 et L. 6352-11 ;

2° De satisfaire aux conditions d'exercice dans le cadre du service dématérialisé, notamment à celles liées
à l'éligibilité des actions prévues à l'article L. 6323-6 et à celles liées à la détention des autorisations et des
certifications nécessaires, dont celles mentionnées à l'article L. 6316-1 du présent code et à l'article L. 1221-3
du code général des collectivités territoriales, ainsi que des habilitations délivrées par les ministères et les
organismes certificateurs mentionnés à l'article L. 6113-2 du présent code ;

3° De respecter les prescriptions de la législation fisc