article 226-1 dudit code.

Chapitre II : Institution.

Article L1422-1

Il est créé au moins un conseil de prud'hommes dans le ressort de chaque tribunal judiciaire. Le ressort du
conseil, s'il est unique, s'étend à l'ensemble de celui du tribunal judiciaire.

Pour des raisons d'ordre géographique, économique ou social, plusieurs conseils de prud'hommes peuvent
être créés dans le ressort d'un tribunal judiciaire.

Article L1422-2

Les aérodromes dont l'emprise s'étend sur le ressort de plusieurs conseils de prud'hommes peuvent être
rattachés par décret au ressort de l'un d'eux pour l'application des dispositions concernant la compétence
territoriale en matière prud'homale.

Article L1422-3

Des décrets en Conseil d'Etat portent création ou suppression des conseils de prud'hommes et fixation,
modification ou transfert de leur ressort et de leur siège.

Chapitre III : Organisation et fonctionnement

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025