te notification est adressée, dans les cas prévus aux 3° et 4°, à la Caisse des dépôts et
consignations.

Article R7124-24

Lorsque l'autorité administrative définie à l'article R. 7124-1 n'a pas fait connaître sa décision dans le délai
d'un mois fixé au premier alinéa de l'article R. 7124-23 :

1° La demande d'autorisation individuelle ou d'agrément est considérée comme rejetée ;

2° La demande de renouvellement de l'agrément est considérée comme acceptée.

Article R7124-25

Les refus et retraits d'autorisation individuelle et d'agrément sont motivés. Ils peuvent notamment être
prononcés à la demande de personnes qualifiées en raison de leurs activités dans le domaine de la protection
de l'enfance ou de l'intérêt qu'elles portent aux mineurs concernés.

Les demandeurs sont entendus par la commission s'ils le souhaitent. Ils peuvent se faire assister ou
représenter par une personne de leur choix.

Article R7124-26

Le retrait de l'autorisation individuelle et des agréments prévus respe