 1° à 3° de l'article L. 6313-1, les parties peuvent convenir
d'un échelonnement des paiements au fur et à mesure du déroulement des actions de formation. Cet
échelonnement peut être assorti d'une avance dont le montant ne peut être supérieur à 30 % du prix convenu.

III.-Pour les actions mentionnées au 4° de l'article L. 6313-1, l'opérateur de compétences verse au centre de
formation d'apprentis un montant annuel constitué de la somme du niveau de la prise en charge mentionnée
au 1° du I de l'article L. 6332-14 et des frais annexes mentionnés au 3° du même article, selon les modalités
de versement suivantes :

1° Au plus tard dans les 30 jours après la réception d'une facture adressée par le centre de formation
d'apprentis, une avance de 40 % du montant annuel ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
2° Avant la fin du septième mois, 30 % du montant annuel ;

3° Le solde au dixième mois.

IV.-