es concernées
fixent un délai plus court.

Le groupe cesse d'exister lorsqu'une procédure d'information et de consultation ou un comité d'entreprise
européen est mis en place, ou s'il décide de mettre fin aux négociations dans les conditions prévues au
deuxième alinéa.

Section 2 : Comité d'entreprise européen institué par accord.

Article L2342-9

Lorsqu'il opte pour la constitution d'un comité d'entreprise européen, le groupe spécial de négociation
conclut un accord qui détermine :

1° Les établissements de l'entreprise de dimension communautaire ou les entreprises membres du groupe
d'entreprises de dimension communautaire concernés par l'accord ;

2° La composition du comité d'entreprise européen, en particulier le nombre de ses membres, la répartition
des sièges permettant de prendre en compte le besoin de représentation équilibrée des salariés selon les
activités, les catégories de salariés et le sexe, et la durée du mandat ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 202