est placé sous l'autorité du directeur général. Pour les activités conduites dans le cadre
du service public de l'emploi, il rend également compte au préfet de région et au comité régional de l'emploi,
de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à l'article L. 6123-3.

Section 2 : Médiateur

Article R5315-14

Le médiateur mentionné à l'article L. 5315-4 remet chaque année au conseil d'administration de
l'établissement un rapport dans lequel il formule les propositions qui lui paraissent de nature à améliorer le
fonctionnement du service rendu aux usagers. Ce rapport est transmis aux ministres chargés de l'emploi, de
la formation professionnelle et du budget et au Défenseur des droits.

En dehors de celles qui mettent en cause l'établissement public, les réclamations qui relèvent de la
compétence du Défenseur des droits sont transmises directement à ce dernier.

La saisine du Défenseur des droits, dans son champ de compétences, met fin à la procédure de réclamation.

