t

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
d'information sur la formation-observatoires régionaux de l'emploi et
de la formation

Sous-section 1 : Centres d'animation, de ressources et d'information
sur la formation-observatoires régionaux de l'emploi et de la
formation

Article D6123-1

Le centre d'animation, de ressources et d'information sur la formation-observatoire régional de l'emploi
et de la formation mentionné au 6° de l'article R. 6123-3 est constitué dans des conditions définies par la
convention prévue au dernier alinéa du I de l'article L. 6111-3.

Article D6123-1-1

Dans le cadre de sa mission de service public de l'orientation et de la formation professionnelle, le centre
d'animation, de ressources et d'information sur la formation-observatoire régional de l'emploi et de la
formation :

1° Collecte les informations relatives à l'offre de formation en apprentissage et de formation professionnelle
continue à