ux entreprises qu'elles contrôlent ou sur lesquelles elles exercent une

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
influence dominante au sens de l'article L. 2331-1 dont le siège social est situé dans ces départements ou ces
collectivités, à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques françaises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre Ier : Durée du travail, repos et congés

Titre Ier : Champ d'application

Chapitre unique.

Article L3111-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'à leurs salariés.

Elles sont également applicables aux établissements publics à caractère industriel et commercial.

Article L3111-2

Les cadres dirigeants ne sont pas soumis aux dispositions des titres II et II