ier ou un chantier d'insertion un contrat à durée indéterminée prévu à l'article

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
 
  
  
 
  
  
 
L. 5132-15-1-1 à l'issue d'un délai minimal de douze mois après le début de leur parcours d'insertion par
l'activité économique.

Ce contrat est conclu après examen par l'atelier et chantier d'insertion de la situation de la personne au regard
de l'emploi et des actions d'accompagnement et de formation conduites dans le cadre du contrat à durée
déterminée précédent conclu en application du premier alinéa de l'article L. 5132-15-1.

Article D5132-43-12

L'embauche en contrat à durée indéterminée d'une personne mentionnée à l'article L. 5132-15-1-1 est
déclarée, par voie dématérialisée, en utilisant le téléservice mentionné à l'article R. 5132-1-19. Le cas
échéant, la rupture de contrat de travail est déclarée selon les mêmes modalités.

Article D5132-43-13

Un atelier ou un chantier d