quelle les rémunérations sont
dues. Les modalités de mise en œuvre de cette exonération sont définies par décret.

Article L6241-1-1

I.-La taxe d'apprentissage mentionnée à l'article L. 6241-1 est assise sur les revenus d'activités retenus pour
le calcul de l'assiette des cotisations sociales mentionnée à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale et
à l'article L. 741-10 du code rural et de la pêche maritime.

Toutefois, les rémunérations dues aux apprentis par les employeurs de moins de onze salariés, selon
les modalités prévues au I de l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale, sont exonérées de la taxe
d'apprentissage.

Sont également exonérées de la taxe d'apprentissage les rémunérations dues aux apprentis par les mutuelles
régies par les livres Ier et III du code de la mutualité.

II.-Le taux de la taxe d'apprentissage est fixé à 0,68 %.

Toutefois, ce taux est fixé à 0,44 % pour les établissements situés dans les départements du Bas-Rhin, du
Haut-Rhin et de la Mo