êté conjoint des ministres chargés de l'emploi et du
budget.

Article R5132-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
L'aide financière mentionnée aux articles R. 5132-7 et R. 5132-8-1 est versée, pour le compte de l'Etat, par
l'Agence de services et de paiement.

Cette aide ne peut se cumuler pour un même poste avec une autre aide à l'emploi financée par l'Etat.

En cas de modification de la situation juridique de l'employeur au sens de l'article L. 1224-1, le nouvel
employeur est substitué dans les droits et obligations de l'employeur initial résultant de la convention prévue
à l'article R. 5132-2.

Article R5132-10

Lorsque la durée du travail prévue au contrat de travail du salarié ou dans le contrat d'emploi pénitentiaire de
la personne détenue est inférieure à trente-cinq heures par semaine, le montant de l'aide au poste qu'il occupe
est réduit par application du rapport entre la durée prévue au 