lète ou modifie les mesures prévues pour supprimer ou réduire les risques conformément aux
chapitres IV et V ;
3° Tient compte de l'avis du médecin du travail pour la mise en œuvre de toute mesure jugée nécessaire pour
supprimer ou réduire les risques conformément aux chapitres IV et V, y compris l'éventuelle affectation du
travailleur à un autre poste ne comportant plus de risque d'exposition.
Dans ce cas, le médecin du travail détermine la pertinence et la nature des examens éventuellement
nécessaires pour les autres travailleurs ayant subi une exposition semblable.

Chapitre VI : Information et formation des travailleurs

Article R4436-1

Lorsque l'évaluation des risques fait apparaître que des travailleurs sont exposés sur leur lieu de travail à un
niveau sonore égal ou supérieur aux valeurs d'exposition inférieures, définies au 3° de l'article R. 4431-2,
l'employeur veille à ce que ces travailleurs reçoivent des informations et une formation en rapport avec les
résultats de l'éval