es de toiture sur lesquelles les travailleurs sont appelés à circuler sont signalés, pendant la durée des
travaux, par les dispositifs visibles.

Article R4534-93

Lorsque des travailleurs réalisent fréquemment, pendant plus d'une journée, sur des chéneaux, chemins de
marche ou tous autres lieux de passage, des déplacements comportant des risques de chute sur une toiture en
matériaux d'une résistance insuffisante, cette toiture, à défaut de garde-corps ou d'un dispositif permanent
de protection, est recouverte de planches ou de tous autres dispositifs capables d'arrêter une personne ayant
perdu l'équilibre.

Article R4534-94

Il est interdit de travailler sur des toits rendus glissants par les circonstances atmosphériques, sauf s'il existe
des dispositifs de protection installés à cet effet.

Section 9 : Montage, démontage et levage de charpentes et ossatures.

Article R4534-95

Lors des travaux de montage, de démontage et de levage de charpentes et ossatures, toutes mesures sont
prise