ec, 2 200 hectopascals pour une décompression d'une durée
inférieure à 24 heures et 800 hectopascals pour une décompression d'une durée supérieure à 24 heures ;

4° Lors des phases de compression ou de repos à saturation, entre 300 hectopascals et 450 hectopascals ;

5° Lors d'une recompression d'urgence après un accident de décompression, 2 800 hectopascals, sauf
prescription médicale différente.

Article R4461-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Par dérogation au I de l'article R. 4461-19, la respiration d'oxygène pur sous pression avec un appareil de
protection respiratoire individuel est autorisée durant les périodes de décompression conformément aux
procédures de décompression définies au 6° de l'article R. 4461-6.

Paragraphe 2 : Equipements de protection individuelle

Article R4461-21

L'employeur met à disposition les équipements de protection individuelle spécifiques à la nature de
l'interv