 compter de la date de l'échange ou, si cette durée est supérieure, jusqu'à la fin de la
période pendant laquelle le placement collectif s'est engagé à les conserver.

III.-Dans l'hypothèse où un placement collectif bénéficiant de l'agrément par assimilation en vertu du III de
l'article L. 3332-17-1 ne respecterait plus la condition tenant à la part minimale de 50 % de titres émis par
des entreprises solidaires d'utilité sociale, celui-ci conserve, en cours d'année ou lors d'un renouvellement, le
bénéfice de ce régime si cette circonstance ne résulte pas d'un acte de gestion imputable à son gestionnaire et
si sa situation est régularisée au plus tard dans un délai de six mois à compter de l'état comptable ayant fait
apparaître que cette condition n'est plus respectée. Le gestionnaire opère cette régularisation en prenant en
compte l'intérêt des porteurs de parts.

IV.-Les entreprises assimilées aux entreprises solidaires d'utilité sociale sur le fondement du droit européen
mentionnées 