eur compte.

Article D3332-16-1

Le relevé annuel de situation adressé aux bénéficiaires par le teneur de registre des comptes administratifs,
prévu à l'article L. 3332-7-1, comporte :

1° L'identification de l'entreprise et du bénéficiaire ;

2° Le montant global des droits et avoirs inscrits au compte du bénéficiaire, estimé au 31 décembre de
l'année précédente ;

3° Le montant de ses droits et avoirs par support de gestion, avec les dates de disponibilités, ainsi que les
modalités de gestion, prévues par défaut dans le règlement du plan ou choisies par le bénéficiaire ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
  
 
  
  
  
  
4° Un récapitulatif des sommes investies lors de l'année écoulée dans le plan, présentées par type de
versements conformément aux dispositions prévues à l'article L. 3332-11, ainsi que des sommes désinvesties
du plan sur la même période, en distinguant celles résultant d'un cas de déblocage antici