 sous-section en fonction de son âge est plus favorable.

Lorsqu'un apprenti conclut un nouveau contrat d'apprentissage avec un employeur différent, sa rémunération
est au moins égale à celle à laquelle il pouvait prétendre lors de la dernière année d'exécution du contrat
précédent, lorsque ce dernier a conduit à l'obtention du titre ou du diplôme ainsi préparé, sauf quand
l'application des rémunérations prévues à la présente sous-section en fonction de son âge est plus favorable.

Article D6222-30

Lorsqu'un contrat d'apprentissage est conclu pour une durée inférieure ou égale à un an pour préparer un
diplôme ou un titre de même niveau que celui précédemment obtenu, lorsque la nouvelle qualification
recherchée est en rapport direct avec celle qui résulte du diplôme ou du titre précédemment obtenu, une
majoration de 15 points est appliquée à la rémunération prévue à l'article D. 6222-26.

Dans ce cas, les jeunes issus d'une voie de formation autre que celle de l'apprentissage sont cons