u salaire minimum de croissance pour les bénéficiaires âgés de vingt et
un ans et plus.
Ces rémunérations ne peuvent, respectivement, être inférieures à 65 % et 80 % du salaire minimum de
croissance, lorsque le bénéficiaire est titulaire d'une qualification au moins égale à celle d'un baccalauréat
professionnel ou d'un titre ou diplôme à finalité professionnelle de même niveau.

Article D6325-16

Les montants de rémunération prévus à l'article D. 6325-15 sont calculés à partir du premier jour du mois
suivant le jour où le titulaire du contrat a atteint l'âge indiqué.

Article D6325-17

Excepté dans le cas où un taux moins élevé est prévu par une convention collective ou un contrat, les
avantages en nature dont bénéficie le titulaire du contrat de professionnalisation peuvent être déduits
du salaire dans la limite de 75 % de la déduction autorisée pour les autres salariés par la réglementation
applicable en matière de sécurité sociale.
Ces déductions ne peuvent excéder, chaque mois, un 