 R. 2122-33 qui présentent leur candidature dans la ou les
régions ou collectivités comprise dans le ressort territorial de la direction régionale des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi à laquelle elle est rattachée et des organisations
syndicales mentionnées au troisième alinéa de l'article R. 2122-33 dont la propagande est différenciée pour
cette ou ces régions ou collectivités ;

2° De proclamer les résultats au niveau régional.

Article R2122-48

La commission régionale des opérations de vote comprend :

1° Deux fonctionnaires désignés par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi dont l'un assure la fonction de président et l'autre celle de secrétaire ;

2° Les mandataires des organisations syndicales candidates au niveau national et interprofessionnel, des
organisations mentionnées au troisième alinéa de l'article R. 2122-33 qui ont différencié leur document de
propagande dans