 forcé des salaires et indemnités dus au
salarié étranger non autorisé à travailler

Article R8252-8

Pour tout salarié étranger placé en rétention administrative, assigné à résidence ou qui ne se trouve plus sur le
territoire national, le directeur général de l'office rappelle à son employeur, par lettre recommandée avec avis
de réception ou par tout autre moyen permettant de faire la preuve de sa réception par le destinataire, qu'il
doit, s'il ne s'est pas déjà acquitté des sommes mentionnées à l'article R. 8252-6, les verser sans délai sur un
compte ouvert par l'office au nom du salarié étranger concerné.

A défaut de règlement par l'employeur au terme du délai mentionné à l'article L. 8252-4, le directeur général
émet à son encontre un titre exécutoire correspondant aux sommes dues en application de l'article L. 8252-2,
pour permettre à l'agent comptable de l'office d'en effectuer le recouvrement. Le directeur général notifie sa
décision à l'employeur ainsi que le titre de recouvre