t matériels destinés à la formation, l'organisation pédagogique, les modalités
d'accompagnement, le contenu des enseignements et, le cas échéant, les locaux destinés à l'hébergement ;

3° Les modalités de financement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre IV : Dispositions applicables à l'entreprise disposant d'un
centre de formation d'apprentis

Article R6234-1

Le centre de formation d'apprentis d'entreprise mentionné au I de l'article L. 6241-2 dépose une déclaration
d'activité dans les conditions prévues aux articles R. 6351-1 et suivants.

Chapitre V : Développement de l'apprentissage transfrontalier

Section 1 : Partie pratique de la formation par apprentissage réalisée
sur le territoire national

Sous-section 1 : Modalités d'application des dispositions du livre Ier
de la sixième partie du code du travail

Article D6235-1

Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu av