plus de suffrages dans le champ de
compétence professionnel et territorial de la commission.

En cas d'égalité après application de l'alinéa précédent, le siège est attribué à l'organisation syndicale de
salariés qui a recueilli le plus de suffrages au niveau national dans le champ de compétence professionnel de
la commission.

Article R23-112-5

Lorsque le nombre de suffrages retenus dans le champ de compétence professionnel et territorial d'une
commission est inférieur au double du nombre de sièges à pourvoir pour cette commission, sont pris en
compte pour l'attribution des sièges les suffrages retenus au niveau national dans ce champ de compétence
professionnel.

Sous-section 3 : Attribution des sièges aux organisations
professionnelles d'employeurs

Article R23-112-6

La détermination des sièges de chaque commission paritaire régionale interprofessionnelle prévue au
2° de l'article L. 23-112-1 prend en compte, au titre de l'appréciation de l'audience patronale, le nombre
d'entrepri