uyane et à La Réunion pour les bénéficiaires du revenu de solidarité active qui
ont droit à la majoration prévue à l'article L. 262-9 du code de l'action sociale et des familles.

Article L5523-11

En Guyane, à La Réunion et à Mayotte, le contrôle des engagements pris par les demandeurs d'emploi est
effectué dans les conditions prévues par l'article L. 5426-1 sous réserve des adaptations suivantes :

1° Les mesures de suspension ou de suppression du versement du revenu de solidarité active faisant suite
aux contrôles exercés par le président du conseil départemental en application du deuxième alinéa du I de cet
article sont prises, sur proposition de ce président, par le directeur de la caisse d'allocations familiales ou, à
Mayotte, le directeur de la caisse gestionnaire du régime des prestations familiales. La décision de radiation
des personnes concernées de la liste des demandeurs d'emploi est prise par l'opérateur France Travail sur
proposition de ces directeurs ;

2° Les mesures d