 ou toxique pour la reproduction est susceptible de
conduire à une exposition, l'employeur réduit l'utilisation de cet agent sur le lieu de travail, notamment en
le remplaçant, dans la mesure où cela est techniquement possible, par une substance, une préparation ou un
procédé qui, dans ses conditions d'emploi, n'est pas ou est moins dangereux pour la santé ou la sécurité des
travailleurs.
L'employeur consigne le résultat de ses investigations dans le document unique d'évaluation des risques.

Article R4412-67

Lorsque les résultats de l'évaluation des risques prévue à la sous-section 2 révèlent un risque pour la santé ou
la sécurité des travailleurs, l'exposition des travailleurs est évitée.

Article R4412-68

Lorsque le remplacement d'un agent cancérogène, mutagène ou toxique pour la reproduction par une
substance, une préparation ou un procédé sans danger ou moins dangereux pour la sécurité ou la santé n'est
pas réalisable, l'employeur prend les dispositions nécessaires pour que la p