e mesure
concerne un bénéficiaire du revenu de solidarité active, il en informe le président du conseil départemental
dans les conditions prévues à l'article L. 262-42 du code de l'action sociale et des familles.

Le contrôle des engagements pris par les bénéficiaires du revenu de solidarité active est exercé, dans les
conditions prévues à l'article L. 262-37 du même code, par le président du conseil départemental qui prend,
le cas échéant, les mesures de suspension ou de suppression du versement du revenu de solidarité active
prévues au même article L. 262-37. Il propose, s'il y a lieu, à l'opérateur la mesure de radiation de la liste des
demandeurs d'emploi dans les conditions prévues au 2° du VI de l'article L. 5412-1 du présent code.

Par dérogation au deuxième alinéa du présent I, lorsque l'opérateur France Travail est l'organisme référent
d'un bénéficiaire du revenu de solidarité active, il exerce le contrôle des engagements pris par celui-ci et
peut, s'il y a lieu, proposer au p