aleur limite d'exposition professionnelle pour l'ensemble des
travailleurs exposés, compte tenu de l'évaluation des risques.

Article R4412-102

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les conditions et les résultats des contrôles sont communiqués par l'employeur au médecin du travail et au
comité social et économique.

Ils sont tenus à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail, du médecin agent de contrôle
de l'inspection du travail ainsi que des agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale
compétents.

Paragraphe 3 : Conditions de mesurage des empoussièrements et de
contrôle de la valeur limite d'exposition professionnelle

Article R4412-103

Pour procéder à la stratégie d'échantillonnage, aux prélèvements et aux analyses, l'employeur fait appel à un
même organisme accrédité. Il lui communique, à cette fin, toutes données utiles et, en accord avec le donneur
