ération.

Article L7123-6

La rémunération due au mannequin à l'occasion de la vente ou de l'exploitation de l'enregistrement de sa
présentation par l'employeur ou tout autre utilisateur n'est pas considérée comme salaire dès que la présence
physique du mannequin n'est plus requise pour exploiter cet enregistrement et que cette rémunération n'est
pas fonction du salaire reçu pour la production de sa présentation, mais est fonction du produit de la vente ou
de l'exploitation de l'enregistrement.

Article L7123-7

Le salaire perçu par un mannequin pour une prestation donnée ne peut être inférieur à un pourcentage
minimum des sommes versées à cette occasion par l'utilisateur à l'agence de mannequins.

Ce pourcentage est établi, pour les différents types de prestation, par convention ou accord collectif de
travail.

Article L7123-8

Toute consultation donnée à un jeune sur les possibilités d'accès à l'activité de mannequin est gratuite.

Article L7123-9

Les frais avancés par l'agence de m