roit aux prestations familiales en application des articles L. 512-3 et L. 512-4 du code
de la sécurité sociale et se trouvant à la charge effective et permanente du débiteur au sens de l'article L.
513-1 du même code. Est également considéré comme étant à charge l'enfant à qui ou pour l'entretien duquel
le débiteur verse une pension alimentaire ;

3° L'ascendant dont les ressources personnelles sont inférieures au montant forfaitaire du revenu de solidarité
active mentionné à l'article L. 262-2 du code de l'action sociale et des familles, fixé pour un foyer composé
d'une seule personne et qui habite avec le débiteur ou auquel le débiteur verse une pension alimentaire.

Article R3252-4

Les seuils et correctifs prévus aux articles R. 3252-2 et R. 3252-3 sont révisés annuellement par décret en
fonction de l'évolution de l'indice des prix à la consommation, hors tabac, des ménages urbains dont le chef
est ouvrier ou employé tel qu'il est fixé au mois d'août de l'année précédente dans la 