ivité de travail temporaire établie hors de France
avec laquelle son cocontractant ou un sous-traitant a contracté, et avant le début de chaque détachement
d'un ou de plusieurs salariés sur le territoire national, l'accusé de réception de la déclaration de détachement
transmis à l'unité départementale mentionnée à l'article R. 1263-4-1, conformément aux dispositions de
l'article R. 1263-6-1.

Le maître d'ouvrage est réputé avoir procédé à la vérification mentionnée au II de l'article L. 1262-4-1 dès
lors qu'il s'est fait remettre ces documents.

Article R1263-13

La déclaration que doit faire le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre, en application du deuxième alinéa
de l'article L. 1262-4-1, lorsque son cocontractant ne lui a pas remis l'accusé de réception de la déclaration
de détachement lui incombant en vertu du premier alinéa de l'article L. 1262-2-1, est adressée à l'unité
territoriale compétente mentionnée aux articles R. 1263-4-1 et R. 1263-6-1 en utilisant le téléservice “ SI