sée à l'employeur ou, le cas échéant, au représentant de l'employeur mentionné au II de
l'article L. 1262-2-1.

Article R1263-11-2

A défaut de régularisation de l'un des manquements mentionnés à l'article L. 1263-3 dans le délai fixé en
application des dispositions de l'article R. 1263-11-1, ou en cas de défaut de réception de la déclaration de
détachement mentionné à l'article L. 1263-4-1, l'agent de contrôle de l'inspection du travail transmet au
directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi un rapport
relatif au manquement constaté.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
  
 
 
 
 
 
Article R1263-11-3

Avant de prononcer une suspension temporaire de la prestation de services en application de l'article
L. 1263-4 ou de l'article L. 1263-4-1, le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi invite l'employe