us au
cours de l'année écoulée et des deux années précédentes.

Le bilan social comporte des informations sur l'emploi, les rémunérations et charges accessoires, les
conditions de santé et de sécurité, les autres conditions de travail, la formation, les relations professionnelles,
le nombre de salariés détachés et le nombre de travailleurs détachés accueillis ainsi que sur les conditions de
vie des salariés et de leurs familles dans la mesure où ces conditions dépendent de l'entreprise.

Article L2312-31

Les informations du bilan social sont mises à la disposition de tout salarié qui en fait la demande.

Elles sont mises à la disposition de l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1 avec l'avis du comité social et économique dans un délai de quinze jours à compter de la réunion de
ce dernier.

Article L2312-32

Dans les sociétés par actions, le dernier bilan social accompagné de l'avis du comité social et économique
prévu à l'article L. 2312-28 est 