, soit à la transformation ou à la suppression
d'activités existantes.

Les délégués informent le comité de toutes décisions prises par les conseils ou bureaux ainsi que de la
marche générale de l'institution.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
  
  
  
  
  
  
Article R2312-42

Pour les organismes de sécurité sociale établis dans l'entreprise, les activités de logements et de jardins
familiaux, lorsque des décisions sont soumises au contrôle ou à l'approbation de l'administration, l'avis du
comité social et économique y est annexé.

Dans les cas énoncés à l'article R. 2312-41, le comité peut s'opposer à leur exécution, sauf recours auprès du
ministre chargé du travail.

Dans les mutuelles d'entreprise, lorsque des décisions sont soumises à l'approbation de l'administration, l'avis
du comité y est annexé. En outre, le comité social et économique peut faire connaître son avis à l'assemblée
générale sur le fonctionn