qu'à l'article D. 133-26 du code de
la sécurité sociale :

a) Aux salariés occupant des emplois entrant dans le champ des services mentionnés à l'article L. 7231-1 du
présent code ;

b) Aux organismes et personnes mentionnés au B de l'article L. 1271-1 du présent code ;

c) Aux assistants maternels agréés en application de l'article L. 421-1 du code de l'action sociale et des
familles .

Article R1271-10

L'habilitation nationale est délivrée, après avis de la Banque de France et de l'Agence centrale des
organismes de sécurité sociale.

La décision d'habilitation ou de refus d'habilitation fait l'objet d'une notification écrite.

La liste des organismes et établissements habilités à émettre le titre spécial de paiement mentionné au B de
l'article L. 1271-1 est publiée au bulletin officiel du ministère chargé des services ainsi que sur le site internet
du ministre chargé des services à la personne.

Article R1271-11

L'émetteur du titre spécial de paiement mentionné au B de l'article L.