positifs et répétés en vue de trouver un emploi, parmi lesquels figurent les
candidatures à des offres d'emploi, en vue de créer, de reprendre ou de développer une entreprise, de réaliser
des actions concourant à l'insertion sociale et professionnelle et de mettre en œuvre, le cas échéant, le projet
de reconversion professionnelle mentionné au 2° du II de l'article L. 5422-1.

Pour l'appréciation des manquements aux obligations d'assiduité, il est tenu compte de l'absence du
demandeur d'emploi aux actions de formation, d'accompagnement et d'appui à la mise en œuvre de son projet
d'insertion sociale ou professionnelle prévues par le contrat d'engagement.

II.-Lorsque le demandeur d'emploi refuse, sans motif légitime, d'élaborer ou d'actualiser le contrat
d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6, le revenu de remplacement mentionné à l'article L. 5421-1 est
suspendu, en tout ou partie.

III.-Lorsque le demandeur d'emploi refuse à deux reprises, sans motif légitime, une offre raisonna