Par dérogation au III, lorsque la durée du contrat est inférieure à un an :

1° Le montant est calculé au prorata temporis du niveau de la prise en charge mentionnée au 1° du I de
l'article L. 6332-14 pour la durée du contrat d'apprentissage ;

2° Le montant peut être majoré de 10 % en application du troisième alinéa de l'article L. 6222-7-1. Le
versement au centre de formation au titre de ce contrat ne peut toutefois excéder le niveau de prise en
charge déterminé en application du décret n° 2018-1345 du 28 décembre 2018 relatif aux modalités de
détermination des niveaux de prise en charge des contrats d'apprentissage.

Lorsque le contrat d'apprentissage prépare à un titre à finalité professionnelle du ministère chargé de la
formation professionnelle et lorsque la durée de ce contrat a été fixée à moins d'un an par voie réglementaire,
les 1° et 2° ne s'appliquent pas.

Le centre de formation d'apprentis perçoit une avance de 50 % de ce montant au plus tard trente jours après
la récepti