oopérative européenne et de ses filiales et établissements, employés dans au moins deux Etats membres,
le demandent ou si le seuil de cinquante salariés employés dans au moins deux Etats membres est atteint ou
dépassé, un groupe spécial de négociation est institué et une négociation est organisée conformément aux
dispositions du chapitre II du présent titre.

Article L2363-14

Lorsque, à l'issue de la période de négociation prévue à l'article L. 2363-13, aucun accord n'a été conclu et
que le groupe spécial de négociation n'a pas pris la décision prévue au deuxième alinéa de l'article L. 2362-7,
il est institué un comité de la société coopérative européenne dont la mise en place, les attributions et les
règles de fonctionnement sont fixées conformément aux dispositions des articles L. 2363-1 à L. 2363-7.

Article L2363-15

Les membres du comité de la société coopérative européenne représentant les salariés des personnes
participantes, établissements et filiales situés en France sont dés