personnelle ainsi que sa rémunération.

II.-A défaut de stipulations conventionnelles prévues au 3° du II de l'article L. 3121-64, les modalités
d'exercice par le salarié de son droit à la déconnexion sont définies par l'employeur et communiquées par
tout moyen aux salariés concernés. Dans les entreprises d'au moins cinquante salariés, ces modalités sont
conformes à la charte mentionnée au 7° de l'article L. 2242-17.

Article L3121-66

En cas de renonciation, par le salarié, à des jours de repos en application de l'article L. 3121-59 et à défaut de
précision dans l'accord collectif mentionné à l'article L. 3121-64, le nombre maximal de jours travaillés dans
l'année est de deux cent trente-cinq.

Section 6 : Dispositions d'application

Article L3121-67

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les modalités d'application du présent chapitre pour l'ensemble des
branches d'activité ou des professions ou pour une branche ou une profession particulière. Ces décrets fixent
notamment :

1° L