6363-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
 
 
Les agents de contrôle mentionnés au premier alinéa de l'article L. 6361-5 sont habilités à rechercher et
constater par procès-verbal les infractions prévues aux articles L. 6355-1 à L. 6355-24 et L. 6363-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre IV : Validation des acquis de l'expérience

Titre Ier : Objet de la validation des acquis de l'expérience et régime
juridique

Chapitre Ier : Service public de la validation des acquis de
l'expérience

Section 1 : Missions

Article R6411-1

La mise en œuvre des missions du service public mentionné à l'article L. 6411-1 permet, notamment, à
toute personne de bénéficier gratuitement d'une information sur les principes et les modalités de mise en
œuvre de la validation des acqu