nérée.
En cas de changement des taux de salaires, il est tenu compte de ceux applicables pendant le congé.
Toutefois, cette disposition n'est applicable qu'aux salariés qui, au moment de leur congé, sont employés
dans une entreprise assujettie.

Article D3141-33

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
 
 
  
 
 
  
 
L'indemnité du congé mentionné à l'article L. 3141-3 est le produit du vingt-cinquième du salaire horaire
défini à l'article D. 3141-32 par le double du nombre d'heures de travail accomplies au cours de l'année de
référence.
Pour chaque jour de congé supplémentaire attribué à quelque titre que ce soit, le salarié reçoit le quotient
de l'indemnité mentionnée au premier alinéa par le nombre des jours de congé auquel cette indemnité
correspond.

Article D3141-34

L'employeur remet au salarié, avant son départ en congé ou à la date de rupture de son contrat, un certificat
en double exemplaire qui permet à ce 