relevant de l'article L. 5424-1 et pour le compte
d'un ou plusieurs employeurs affiliés au régime d'assurance sont égales, la charge de l'indemnisation
incombe :
1° A l'employeur relevant de l'article L. 5424-1 ou à celui des employeurs relevant de cet article qui a
employé l'intéressé pendant la durée la plus longue, si le dernier contrat de travail ou engagement liait
l'intéressé à un tel employeur ;
2° Au régime d'assurance si le dernier employeur est affilié à ce régime.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
A égalité de durée d'emploi pour le compte de plusieurs employeurs relevant de l'article L. 5424-1, la charge
de l'indemnisation incombe à l'employeur auquel l'intéressé a été lié par le dernier contrat de travail ou
engagement.

Article R5424-4

Le calcul des périodes d'emploi s'effectue, le cas échéant, après application à chacune d'elles d'un coefficient
égal au rapport entre la durée hebdomadaire de t