 : Dispositions générales

Chapitre Ier : Objet de la formation professionnelle continue.

Article L6311-1

La formation professionnelle continue a pour objet de favoriser l'insertion ou la réinsertion professionnelle
des travailleurs, de permettre leur maintien dans l'emploi, de favoriser le développement de leurs
compétences et l'accès aux différents niveaux de la qualification professionnelle, de contribuer au
développement économique et culturel, à la sécurisation des parcours professionnels et à leur promotion
sociale.

Elle a également pour objet de permettre le retour à l'emploi des personnes qui ont interrompu leur activité
professionnelle pour s'occuper de leurs enfants ou de leur conjoint ou ascendants en situation de dépendance.

Chapitre II : Accès à la formation professionnelle continue.

Article L6312-1

L'accès des salariés à des actions de formation professionnelle est assuré :

1° A l'initiative de l'employeur, le cas échéant, dans le cadre d'un plan de développement d