l de la part de 50 % de titres émis par des entreprises solidaires d'utilité sociale prévue au III
de l'article L. 3332-17-1 :

1° Les engagements de versements, ainsi que les capitaux et souscriptions non libérés ne sont pas pris en
compte ;

2° Le montant des rachats de parts et des distributions engagés, mais non encore réalisés, est déduit.

A titre dérogatoire, les nouveaux versements, apports et souscriptions ainsi que les augmentations de capital
peuvent ne pas être pris en compte dans le calcul de la part de 50 % susmentionnée pendant une durée de
six mois à compter de la date à laquelle ils ont été effectivement libérés, sous réserve que le gestionnaire du
placement collectif en informe le ministre chargé de l'économie sociale et solidaire.

Lorsque des titres ou droits reçus en échange de titres précédemment inclus dans le calcul de la part de 50
% ne sont pas eux-mêmes éligibles, ces titres ou droits peuvent être pris en compte dans le calcul de cette
part pendant deux ans à