rd des besoins du jeune,
prolonger la durée du contrat pour la porter à dix-huit mois maximum au total. La nécessité de cette
prolongation est dûment motivée par le conseiller.

Par dérogation au précédent alinéa, lorsque le bénéficiaire du contrat est, avant la fin de celui-ci, engagé dans
un parcours ou par un contrat mis en œuvre par d'autres organismes à visée d'insertion ou de formation, dont
la liste est fixée par arrêté, le contrat d'engagement jeune est prolongé jusqu'au dernier jour du deuxième
mois suivant la fin du parcours ou du contrat concerné.

Lorsque le jeune accède à l'emploi à l'issue du contrat d'engagement jeune, l'accompagnement par le
conseiller référent peut se poursuivre à l'issue de ce contrat en tant que de besoin afin de sécuriser l'insertion
professionnelle du jeune dans l'entreprise.

Un nouveau contrat d'engagement jeune ne peut être conclu qu'au terme d'un délai de six mois après
l'expiration du précédent contrat, sauf circonstances particulières appréci