transférées sur un ou plusieurs plans d'épargne
pour la retraite collectifs, sont assimilées à des versements des employeurs à un ou plusieurs de ces plans.

Section 3 : Composition et gestion du plan

Article L3334-11

Les participants au plan d'épargne pour la retraite collectif bénéficient d'un choix entre au moins trois
organismes de placement collectif mentionnés à l'article L. 3332-15, présentant différents profils
d'investissement, sous réserve des restrictions prévues à l'article L. 3334-12.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il leur est également proposé une allocation de l'épargne permettant de réduire progressivement les risques
financiers dans des conditions fixées par décret. A défaut de choix explicite du participant, ses versements
dans le plan d'épargne pour la retraite collectif sont affectés selon cette allocation.

Article L3334-12

Par dérogation aux dispositions du 2° de l'artic