ie un salarié peut toujours être modifiée à condition de le
porter au registre avant de recevoir exécution. Toutefois, cette modification ne peut priver le remplaçant du
repos auquel il a droit.

Article R3172-5

Le registre spécial est tenu à la disposition de l'inspection du travail qui le vise au cours de sa visite.
Il est communiqué aux salariés qui en font la demande.

Article R3172-6

L'employeur qui veut suspendre le repos hebdomadaire en application de l'article L. 3132-4, en cas de
travaux urgents, informe immédiatement l'agent de contrôle de l'inspection du travail et, sauf cas de force
majeure, avant le commencement du travail.

Il l'informe des circonstances qui justifient la suspension du repos hebdomadaire. Il indique la date et la
durée de cette suspension et spécifie le nombre de salariés auxquels elle s'applique.

Lorsque des travaux urgents sont exécutés par une entreprise distincte, l'avis du chef, du directeur ou du
gérant de cette entreprise mentionne la date du jo