'entreprises de dimension communautaire au sens de l'article L. 2341-2,
les dispositions du titre IV relatif au comité d'entreprise européen ou à la procédure d'information et de
consultation dans les entreprises de dimension communautaire ne sont applicables ni à la société européenne
ni à ses filiales.

Article L2351-3

Les modalités de l'implication des salariés dans la société européenne recouvrent l'information, la
consultation et, le cas échéant, la participation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Elles sont arrêtées par accord conclu entre les dirigeants des sociétés participantes et les représentants des
salariés conformément aux dispositions du présent titre.

A défaut d'accord, ces modalités sont arrêtées conformément aux dispositions du chapitre III.

Article L2351-4

On entend par information celle fournie par l'organe dirigeant de la société européenne à l'organe
représentant les salarié