tte fin,
le Premier ministre transmet un document de cadrage aux organisations précitées dans les conditions fixées à
l'article L. 5422-20-1.

Les dispositions de la section 5 du présent chapitre sont applicables à la modification de l'accord mentionné à
l'article L. 5422-20 opérée dans le cadre des dispositions du présent article.

Lorsqu'aucun accord remplissant les conditions du second alinéa de l'article L. 5422-22 n'est conclu, le
Premier ministre peut mettre fin à l'agrément de l'accord qu'il avait demandé aux organisations d'employeurs
et de salariés représentatives au niveau national et interprofessionnel de modifier. Il est alors fait application
du dernier alinéa de l'article L. 5422-20.

Chapitre III : Régime de solidarité

Section 1 : Allocations

Sous-section 1 : Allocation de solidarité spécifique.

Article L5423-1

Ont droit à une allocation de solidarité spécifique les travailleurs privés d'emploi qui ont épuisé leurs
droits à l'allocation d'assurance, qui ne satisfont 