 charge elle-même ou destiné à
faire partie intégrante de la charge et est mis isolément sur le marché.

Sont considérés comme accessoires de levage les élingues et leurs composants.

Article R4311-4-5

Est une chaîne, un câble ou une sangle au sens du 5° de l'article R. 4311-4 une chaîne, un câble ou une
sangle conçu et fabriqué pour le levage et faisant partie d'une machine de levage ou d'un accessoire de
levage.

Article R4311-4-6

Est un dispositif amovible de transmission mécanique un composant amovible destiné à la transmission
de puissance entre une machine automotrice ou un tracteur et une autre machine en les reliant au premier
palier fixe. Lorsque ce dispositif est mis sur le marché avec le protecteur, l'ensemble est considéré comme
constituant un seul produit.

Article R4311-5

Les obligations de conception et de construction pour la mise sur le marché des machines ne s'appliquent pas
aux produits suivants :

1° Produits qui, bien que répondant à la définition de machines, s