reprises de la branche, et formule, le cas échéant, des recommandations destinées à répondre
aux difficultés identifiées. Il comprend également un bilan de l'action de la branche en faveur de l'égalité
professionnelle entre les femmes et les hommes, notamment en matière de classifications, de promotion de
la mixité des emplois et d'établissement des certificats de qualification professionnelle, des données chiffrées
sur la répartition et la nature des postes entre les femmes et les hommes ainsi qu'un bilan des outils mis à
disposition des entreprises pour prévenir et agir contre le harcèlement sexuel et les agissements sexistes.

Elle peut rendre un avis à la demande d'une juridiction sur l'interprétation d'une convention ou d'un accord
collectif dans les conditions mentionnées à l'article L. 441-1 du code de l'organisation judiciaire.

Elle peut également exercer les missions de l'observatoire paritaire mentionné à l'article L. 2232-10 du
présent code.

Code du travail - Dernière modi