 9°, 9°
bis et 10° de l'article R. 6323-33, les catégories de données à caractère personnel relatives aux représentants
légaux et aux membres du personnel des ministères et organismes certificateurs mentionnés à l'article L.
6113-2 ainsi que tout autre organisme ayant conventionné avec la Caisse des dépôts et consignations pouvant
être enregistrées dans le traitement automatisé sont les suivantes :

1° Les données d'identification et de contacts ;

2° Les données relatives à l'activité professionnelle.

Article R6323-35

I.-Le titulaire du compte personnel de formation ou de droits individuels à la formation des élus locaux
accède directement aux données à caractère personnel le concernant, en vue de renseigner et mettre à jour
ses données à caractère personnel, son dossier de formation et son passeport d'orientation, de formation et de
compétences, ainsi que, le cas échéant, son passeport de prévention.

II.-Ont seuls accès à tout ou partie des données à caractère personnel incluses d