a contribution ; ces frais sont majorés lorsque la convention est dénoncée avant que la durée
prévue au b du présent 1° ne soit échue ;

d) Un délai de préavis lorsque l'une des parties envisage de dénoncer l'accord. Ce délai ne peut être inférieur
ni à la moitié de la durée restante de la convention ni à douze mois.

Les b et c ne sont pas applicables lorsque la branche concernée est engagée dans une procédure de
restructuration des branches professionnelles en application des articles L. 2261-32 à L. 2261-34 ;

2° La contribution faisant l'objet de la convention est :

a) Assise sur les revenus d'activité pris en compte pour la détermination de l'assiette définie aux articles L.
6331-1 et L. 6331-3 et calculée selon un taux proportionnel, qui ne peut être modulé qu'en fonction de seuils
d'effectifs définis par arrêté conjoint des ministres chargés de la sécurité sociale et du travail ou des éléments
d'identification de la branche déclarés par l'employeur ;

b) Due pour les périodes a