sation syndicale représentative au niveau national
et interprofessionnel ou chaque organisation syndicale qui satisfait aux critères de respect des valeurs
républicaines et d'indépendance et est légalement constituée depuis au moins deux ans et dont le champ
professionnel et géographique couvre l'entreprise concernée peut constituer au sein de l'entreprise ou de
l'établissement une section syndicale qui assure la représentation des intérêts matériels et moraux de ses
membres conformément à l'article L. 2131-1.

Section 2 : Représentant de la section syndicale

Article L2142-1-1

Chaque syndicat qui constitue, conformément à l'article L. 2142-1, une section syndicale au sein de
l'entreprise ou de l'établissement d'au moins cinquante salariés peut, s'il n'est pas représentatif dans
l'entreprise ou l'établissement, désigner un représentant de la section pour le représenter au sein de
l'entreprise ou de l'établissement.

Le représentant de la section syndicale exerce ses fonctions dans le 