 l'article L.
5422-20 ;

2° Pour les allocations de solidarité, par décret en Conseil d'Etat.

Ces dispositions s'appliquent notamment au cas des revenus tirés de travaux saisonniers.

Article L5425-2

Les personnes mentionnées à l'article L. 5421-4 de moins de soixante-cinq ans et ne pouvant percevoir
qu'une pension de vieillesse à taux plein calculée sur une durée de cotisation inférieure à 150 trimestres
bénéficient sous condition de ressources d'une allocation complémentaire à la charge de l'Etat jusqu'à la
date à laquelle elles peuvent faire liquider au taux plein l'ensemble des pensions auxquelles elles peuvent
prétendre, dans des conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
La période pendant laquelle cette allocation complémentaire est versée n'est pas prise en considération en
vue de l'ouverture de droits à pension.

Section 2 : Accès des bénéficiaires de l'all