ersonnes exerçant les professions mentionnées à l'article L. 640-1 du code de la sécurité sociale,
dans sa rédaction antérieure à la loi n° 2017-1836 du 30 décembre 2017 de financement de la sécurité sociale
pour 2018, et à l'article L. 651-1 du code de la sécurité sociale ;

c) Par les autres travailleurs indépendants qui ont notamment obligation de s'inscrire au registre du
commerce et des sociétés.

Article L6331-51

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les contributions prévues à l'article L. 6331-48, à l'exception de celle mentionnée à l'avant-dernier alinéa,
sont recouvrées et contrôlées selon les règles et sous les garanties et sanctions applicables au recouvrement
des cotisations du régime général dues par les assujettis concernés. Elles font l'objet d'un versement unique
s'ajoutant à l'échéance provisionnelle des cotisations et contributions sociales du mois de novembre de
l'année au titre de laquel