on en matière d'apprentissage. Le rapport,
comprenant une annexe présentant les montants des dépenses engagées et mandatées et l'état détaillé de leur
affectation, est transmis pour information au représentant de l'Etat dans la région et à France compétences.
Les ressources allouées à la région pour les dépenses d'investissement mentionnées au 2° du même I sont
déterminées et réparties sur la base des dépenses d'investissement constatées au titre des exercices 2017 et
2018.

III.-Les dépenses mentionnées au II s'inscrivent dans les orientations du contrat de plan régional de
développement des formations et de l'orientation professionnelles mentionné à l'article L. 214-13 du code de
l'éducation. A ce titre, elles peuvent faire l'objet de conventions d'objectifs et de moyens avec les opérateurs
de compétences agissant pour le compte des branches adhérentes.

Article L6211-4

Les chambres de commerce et d'industrie, les chambres de métiers et de l'artisanat et les chambres
d'agriculture e