, au nom de l'Etat, en cas de recours administratifs formés contre ces décisions ou ces
conventions.

Article R5312-5

L'opérateur France Travail représente l'Etat et agit pour son compte devant les juridictions administratives
compétentes en cas de litiges relatifs à des décisions prises ou à des conventions conclues pour son compte.

Article R5312-5-1

La demande de rescrit, émanant d'un employeur concernant un de ses mandataires sociaux ou d'une personne
titulaire d'un mandat social, prévue à l'article L. 5312-12-2 comporte une présentation précise et complète
de la situation de fait de nature à permettre à l'opérateur France Travail d'apprécier si les conditions requises
sont satisfaites pour la détermination de l'assujettissement à l'assurance chômage.

La demande, accompagnée de toutes les informations et pièces nécessaires, est présentée à l'opérateur France
Travail par tout moyen conférant date certaine à sa réception.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - 