'entrant pas dans cette catégorie.
L'entreprise qui, du fait de ses activités, appartient simultanément à ces deux catégories est rattachée à
celle qui correspond à son activité principale sauf lorsqu'elle dispose d'établissements distincts pour chaque
catégorie.

Article D5424-38

Les taux de cotisations sont calculés de façon à assurer entre toutes les entreprises assujetties une
péréquation des charges sur le plan national, tout en tenant compte des particularités propres à chacune des
deux catégories définies à l'article D. 5424-37.

Article D5424-39

Des arrêtés des ministres chargés de l'emploi et de l'économie, pris après avis de la Caisse nationale de
surcompensation du bâtiment et des travaux publics, répartissent les entreprises entre les deux catégories
d'après la nomenclature des activités économiques et fixent le montant de l'abattement prévu à l'article D.
5424-36.

Article D5424-40

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025