la personne mentionnée audit article L. 5411-1, parmi lesquels son assiduité et sa
participation active aux actions prévues par le plan mentionné au 3° du présent II ;

3° Un plan d'action, précisant les objectifs d'insertion sociale et professionnelle et, en fonction de la situation
du demandeur d'emploi, le niveau d'intensité de l'accompagnement requis auquel correspond une durée
hebdomadaire d'activité du demandeur d'emploi d'au moins quinze heures. Il comporte notamment des
actions de formation, d'accompagnement et d'appui.

La durée hebdomadaire minimale mentionnée au même 3° peut être minorée, sans pouvoir être nulle, pour
des raisons liées à la situation individuelle de l'intéressé et au vu du diagnostic global réalisé en application
de l'article L. 5411-5-2.

A leur demande, les personnes rencontrant des difficultés particulières et avérées en raison de leur état de
santé, de leur handicap, de leur invalidité ou de leur situation de parent isolé sans solution de garde pour un
e