ection sociale des sapeurs-pompiers volontaires en cas
d'accident survenu ou de maladie contractée en service ;

10° Les titulaires de la carte “ mobilité inclusion ” portant la mention “ invalidité ” définie à l'article L. 241-3
du code de l'action sociale et des familles ;

11° Les titulaires de l'allocation aux adultes handicapés.

Article L5212-13-1

Les dispositions du présent code relatives aux travailleurs reconnus handicapés par la commission des droits
et de l'autonomie des personnes handicapées mentionnée à l'article L. 146-9 du code de l'action sociale et
des familles s'appliquent également aux personnes mentionnées à l'article L. 5212-13 du présent code, à
l'exception de celles mentionnées au 5° du même article L. 5212-13, ainsi qu'aux personnes mentionnées à
l'article L. 351-5 du code général de la fonction publique.

Sous-section 2 : Calcul du nombre de bénéficiaires.

Article L5212-15

Les titulaires d'un emploi réservé attribué en application des dispositions du chapitr