tion individuelle

Article R4222-25

Si l'exécution des mesures de protection collective prévues par le présent chapitre est impossible, des
équipements de protection individuelle sont mis à la disposition des travailleurs.
Ces équipements sont choisis et adaptés en fonction de la nature des travaux à accomplir et présentent des
caractéristiques d'efficacité compatibles avec la nature du risque auquel les travailleurs sont exposés. Ils ne
doivent pas les gêner dans leur travail ni, autant que possible, réduire leur champ visuel.

Article R4222-26

L'employeur prend les mesures nécessaires pour que les équipements de protection individuelle soient
effectivement utilisés, maintenus en bon état de fonctionnement et désinfectés avant d'être attribués à un
nouveau titulaire.

Chapitre III : Éclairage, ambiance thermique

Section 1 : Éclairage

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
  
 
  
Article R4223-1

Les dispositions de