eut recourir, en tout ou partie, au tutorat pour assurer la
formation dans le cadre de la préparation opérationnelle à l'emploi individuelle.

II.-Pour l'application du I, l'employeur choisit, parmi les salariés de l'entreprise, un tuteur volontaire et
justifiant d'une expérience professionnelle d'au moins deux ans en rapport avec les compétences requises
pour occuper l'emploi correspondant à l'offre déposée par l'entreprise auprès de l'opérateur France Travail.
Le tuteur ne peut exercer simultanément ses fonctions à l'égard de plus de trois demandeurs d'emploi en
préparation opérationnelle à l'emploi individuelle.

Par dérogation, l'employeur peut, notamment en l'absence de salariés répondant aux conditions prévues au
précédent alinéa, assurer lui-même le tutorat dès lors qu'il remplit les conditions d'expérience. L'employeur
ne peut alors assurer simultanément le tutorat à l'égard de plus de deux demandeurs d'emploi.

III.-Les missions du tuteur sont de :

1° Contribuer à l'acquisiti