nnel
de formation au titre des activités mentionnées au 6° de l'article L. 5151-9 déclare à la Caisse des dépôts
et consignations, au plus tard le 30 juin de chaque année, le nombre d'heures qu'il a réalisées au cours de
l'année civile précédente en tant que bénévole siégeant dans l'organe d'administration ou de direction de
l'association ou participant à l'encadrement d'autres bénévoles.

Article R5151-17

L'exactitude des données figurant dans la déclaration mentionnée à l'article R. 5151-16 est attestée, auprès de
la Caisse des dépôts et consignations, par l'une des personnes chargées de l'administration ou de la direction
de l'association au plus tard le 31 décembre de l'année au cours de laquelle la déclaration a été effectuée.

Article R5151-18

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Les activités faisant l'objet d'une déclaration ou d'une attestation au-delà des dates prévues aux articles
R. 5151-16 et R. 5151-