cateurs nécessaires au pilotage, au suivi et à l'évaluation des actions des membres du réseau pour
l'emploi, le cas échéant, sur proposition d'une commission thématique créée dans les conditions prévues à
l'article R. 5311-13 ;

8° La réalisation d'audits des opérateurs du réseau pour l'emploi mentionnés aux 2° et 3° du II de l'article L.
5311-7 ainsi que des organismes délégataires des collectivités territoriales et de leurs groupements mettant
en œuvre les missions du réseau, sous réserve des dispositions de la seconde phrase du dernier alinéa du I de
l'article L. 5311-9.

Article R5311-7

Le Comité national peut, en tant que de besoin, se réunir par voie de visioconférence ou de
télécommunication dans des conditions permettant l'identification et la participation effective de ses
membres.

Article R5311-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le Comité national délibère valablement si la moitié au moins des