 situation de l'emploi propres à la région et
au secteur considérés.

Article R3121-15

Lorsqu'une autorisation est attribuée en application des articles R. 3121-13 ou R. 3121-14, l'entreprise
ne peut en user qu'après décision de l'inspecteur du travail qui statue sur le principe et les modalités de
l'application de celle-ci, après avis du comité social et économique, s'il existe.

Article R3121-16

L'employeur qui ne relève pas d'un secteur couvert par l'une des décisions prévues aux articles R. 3121-13
et R. 3121-14 peut, pour faire face à des situations exceptionnelles propres à son entreprise, demander une
autorisation particulière.

Cette demande est motivée et adressée, accompagnée de l'avis du comité social et économique, s'il existe,
à l'inspecteur du travail qui la transmet au directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi.

Celui-ci prend sa décision au vu d'un rapport établi par l'inspecteur et indiquant, notamment, si la