2-33

Les mesures d'application de la présente section sont déterminées par décret en Conseil d'Etat, notamment
les conditions dans lesquelles l'apprenti peut accomplir des travaux dangereux ainsi que les formations
spécifiques à la sécurité que doit dispenser le centre de formation d'apprentis.

Section 3 : Présentation et préparation aux examens.

Article L6222-34

L'apprenti est tenu de se présenter aux épreuves du diplôme ou du titre prévu par le contrat d'apprentissage.

Article L6222-35

Pour la préparation directe des épreuves, l'apprenti a droit à un congé supplémentaire de cinq jours
ouvrables. Il doit suivre les enseignements spécialement dispensés dans le centre de formation d'apprentis
dès lors que la convention mentionnée à l'article L. 6232-1 en prévoit l'organisation.

Ce congé, qui donne droit au maintien du salaire, est situé dans le mois qui précède les épreuves. Il s'ajoute
au congé payé prévu à l'article L. 3141-1 et au congé annuel pour les salariés de moins de vin