tallation, de développement économique, de recherche ou d'emploi attribuées par
une personne publique à l'entreprise, au titre de l'établissement concerné par le projet de fermeture, au cours
des deux années précédant la réunion prévue au I de l'article L. 1233-30 et après l'entrée en vigueur de la loi
n° 2014-856 du 31 juillet 2014 relative à l'économie sociale et solidaire.

Sous-section 3 : Dispositions d'application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L1233-57-22

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application de la présente section.

Section 5 : Licenciement économique dans le cadre d'une sauvegarde,
d'un redressement ou d'une liquidation judiciaire.

Article L1233-58

I.-En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, l'employeur, l'administrateur ou le liquidateur, selon le
cas, qui envisage des licenciements économiques, met en œuvre un plan de licenciement dans les condit