
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
aux conditions de recours aux astreintes, ainsi qu'aux modalités de récupération des heures de travail perdues
lorsque la loi permet cette récupération.

En cas de dénonciation ou de non-renouvellement de ces conventions ou accords collectifs, les dispositions
de ces décrets auxquelles il avait été dérogé redeviennent applicables.

Article L3121-69

Un décret en Conseil d'Etat détermine les mesures d'application des articles L. 3121-24 à L. 3121-26.

Chapitre II : Travail de nuit

Section 1 : Ordre public

Article L3122-1

Le recours au travail de nuit est exceptionnel. Il prend en compte les impératifs de protection de la santé et
de la sécurité des travailleurs et est justifié par la nécessité d'assurer la continuité de l'activité économique ou
des services d'utilité sociale.

Article L3122-2

Tout travail effectué au cours d'une période d'au moins neuf heures consécutives comprenant l'intervalle
entre minuit et 5 heures est considéré comme du travail de