insi cumulé ne peut excéder la limite de dix heures
par mois prévue à l'article L. 1453-5.

Article D1453-2-12

Par dérogation aux dispositions de l'article D. 1453-2-10, le défenseur syndical rémunéré uniquement à la
commission perçoit, dans la limite de dix heures par mois mentionnée à l'article L. 1453-5, une indemnité
horaire égale à 1/1 900 des revenus professionnels déclarés à l'administration fiscale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
A cet effet, l'intéressé produit copie de sa déclaration d'impôts ainsi qu'une attestation de revenus délivrée par
le ou les employeurs. La demande de remboursement est accompagnée des pièces justificatives dont la liste
est fixée par arrêté conjoint des ministres chargés du budget et du travail.

Article D1453-2-13

Les heures passées par le salarié qui exerce son activité professionnelle en dehors de tout établissement, à
l'exception des salariés mentionnés à l'ar