vail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
En cas de travaux justifiés par une situation d'urgence liée à un sinistre, l'employeur peut transmettre le plan
de démolition, de retrait ou d'encapsulage via la plateforme DEMAT @ MIANTE dans un délai de huit jours
au moins avant la date de démarrage des travaux, mentionnée au 4° de l'article R. 4412-133.

La transmission effectuée par l'employeur au titre du premier ou quatrième alinéa donne lieu à un horodatage
du plan de démolition, de retrait ou d'encapsulage, qui fait courir les délais de trente jours ou de huit jours
mentionnés respectivement au premier et au cinquième alinéa.

II.-Le plan de démolition, de retrait ou d'encapsulage est transmis à ou aux organismes certificateurs
concernés par la plateforme DEMAT @ MIANTE.

Article R4412-138

I.-L'employeur informe immédiatement les services de contrôle et de prévention ainsi que son ou ses
organismes certificate