turelles, la rémunération des financeurs, les flux financiers à destination de l'entreprise et les
conséquences environnementales de l'activité de l'entreprise.

L'accord peut également intégrer dans la base de données les informations nécessaires aux négociations
obligatoires prévues à l'article L. 2242-1, au 1° de l'article L. 2242-11 ou à l'article L. 2242-13 et aux
consultations ponctuelles du comité social et économique prévues à l'article L. 2312-8 et à la sous-section 4.

L'organisation, l'architecture, le contenu et les modalités de fonctionnement de la base de données sont
tels qu'ils permettent au comité social et économique et, le cas échéant, aux délégués syndicaux d'exercer
utilement leurs compétences.

A défaut d'accord prévu à l'alinéa premier, un accord de branche peut définir l'organisation, l'architecture,
le contenu et les modalités de fonctionnement de la base de données économiques, sociales et
environnementales dans les entreprises de moins de trois cents salariés