, dont l'un assure la fonction de président et
l'autre celle de secrétaire ;

2° Les mandataires de chaque organisation syndicale candidate au niveau national et interprofessionnel et
des autres organisations syndicales candidates mentionnées au troisième alinéa de l'article R. 2122-33.

Sous-paragraphe 2 : Commission régionale des opérations de votes

Article R2122-46

Une commission régionale des opérations de vote siège auprès du directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article R2122-47

La commission régionale des opérations de vote est chargée :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° De donner un avis sur la conformité aux conditions de présentation prévues au dernier alinéa de l'article
R. 2122-52 et à l'article R. 2122-52-1, des documents de propagande électorale des organisations syndicales
mentionnées au deuxième alinéa de l'article