'article 26 de la loi du 6 janvier 1978 précitée, la mise en œuvre de chaque
traitement est subordonnée à l'envoi préalable à la Commission nationale de l'informatique et des libertés,
d'un engagement de conformité aux dispositions du présent article. Cet engagement est accompagné d'un
dossier technique sommaire décrivant le traitement mis en œuvre et les mesures prises pour en assurer la
sécurité.

II.-Dans la mesure où elles sont strictement nécessaires à la fourniture du service en ligne, peuvent être
collectées, traitées et conservées les données mentionnées à l'article R. 5151-4 , à l'exception des données
suivantes :

1° Les données relatives à l'exposition aux facteurs de risques professionnels mentionnées aux 3° à 6° du I de
l'article 2 du décret du 11 août 2016 autorisant la création d'un traitement de données à caractère personnel
dénommé compte professionnel de prévention ;

2° Les données relatives aux activités bénévoles ou de volontariat enregistrées en application de l'a