caisses de congés payés s'affilient à une caisse de surcompensation créée pour l'ensemble des entreprises
mentionnées à l'article D. 3141-12.
Celle-ci a notamment pour objet de répartir entre les caisses intéressées les charges résultant du paiement par
une seule caisse des indemnités dues aux salariés successivement déclarés à différentes caisses.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
  
 
  
 
Article D3141-23

Les salariés appartenant aux établissements mentionnés aux articles D. 3141-12 à D. 3141-15 sont déclarés
par l'employeur à la caisse compétente, sauf s'ils sont titulaires d'un contrat de travail à durée déterminée,
conclu pour une durée minimum d'un an et ayant acquis date certaine par enregistrement.
Toutefois, en cas de rupture d'un tel contrat avant le terme d'une année, l'employeur verse rétroactivement
à la caisse les cotisations correspondant aux salaires perçus par le salarié depuis le début de la