vations de l'inspecteur du travail, du médecin inspecteur du travail
et des agents des services de prévention des organismes de sécurité sociale au cours de la réunion qui suit
leur intervention.

Sous-section 4 : Votes et délibérations

Article R2315-24

L'autorité administrative mentionnée à l'article L. 2315-33 est le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Sous-section 5 : Procès-verbal

Article R2315-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
 
A défaut d'accord prévu au premier alinéa de l'article L. 2315-34, les délibérations du comité social et
économique sont consignées dans des procès-verbaux établis par le secrétaire dans un délai de quinze jours
et communiqués à l'employeur et aux membres du comité.

Article D2315-26

A défaut d'accord prévu par l'article L. 2315-34, le procès-verbal est établi et transmis à l'employeur par le
secrétaire du comité