rsonnels concourant aux services de
prévention et de santé au travail ainsi que les conditions d'application du présent chapitre, notamment les
modalités du suivi individuel prévu à l'article L. 4624-1, les modalités d'identification des travailleurs
mentionnés à l'article L. 4624-2 et les modalités du suivi individuel renforcé dont ils bénéficient.

Chapitre V : Surveillance médicale de catégories particulières de
travailleurs.

Article L4625-1

Un décret détermine les règles relatives à l'organisation, au choix et au financement du service de prévention
et de santé au travail ainsi qu'aux modalités de surveillance de l'état de santé des travailleurs applicables aux
catégories de travailleurs suivantes :

1° Salariés temporaires ;

2° Stagiaires de la formation professionnelle ;

3° Travailleurs des associations intermédiaires ;

4° Travailleurs exécutant habituellement leur contrat de travail dans une entreprise autre que celle de leur
employeur ;

5° Travailleurs éloignés exécutant 