 travail comprend une cellule pluridisciplinaire de prévention de la
désinsertion professionnelle chargée :

1° De proposer des actions de sensibilisation ;

2° D'identifier les situations individuelles ;

3° De proposer, en lien avec l'employeur et le travailleur, les mesures individuelles prévues à l'article L.
4624-3 ;

4° De participer à l'accompagnement du travailleur éligible au bénéfice des actions de prévention de la
désinsertion professionnelle prévues à l'article L. 323-3-1 du code de la sécurité sociale ;

5° De procéder à l'information prévue à l'article L. 4622-2-1 du présent code.

La cellule est animée et coordonnée par un médecin du travail ou par un membre de l'équipe
pluridisciplinaire désigné par lui et agissant sous sa responsabilité. Le contrat pluriannuel d'objectifs et
de moyens mentionné à l'article L. 4622-10 du présent code fixe des exigences minimales relatives à sa
composition.

La cellule remplit ses missions en collaboration avec les professionnels de sant