 collègues ou des tiers évoluant dans l'environnement immédiat de travail. Il est réalisé
avant l'embauche et renouvelé périodiquement. Il est effectué par le médecin du travail, sauf lorsque des
dispositions spécifiques le confient à un autre médecin.

Article L4624-2-1

Les travailleurs bénéficiant du dispositif de suivi individuel renforcé prévu à l'article L. 4624-2, ou qui ont
bénéficié d'un tel suivi au cours de leur carrière professionnelle sont examinés par le médecin du travail
au cours d'une visite médicale, dans les meilleurs délais après la cessation de leur exposition à des risques
particuliers pour leur santé ou leur sécurité ou, le cas échéant, avant leur départ à la retraite.

Cet examen médical vise à établir une traçabilité et un état des lieux, à date, des expositions à un ou plusieurs
facteurs de risques professionnels mentionnés à l'article L. 4161-1 auxquelles a été soumis le travailleur. S'il
constate une exposition du travailleur à certains risques dangereux, no