statut, d'un
compte personnel de formation qui contribue à l'acquisition d'un premier niveau de qualification ou au
développement de ses compétences et de ses qualifications en lui permettant, à son initiative, de bénéficier
de formations.

Peuvent être mobilisés en complément du compte les autres dispositifs de formation auxquels son titulaire
peut prétendre.

Article L6111-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Les connaissances et les compétences mentionnées au premier alinéa de l'article L. 6111-1 prennent appui
sur le socle mentionné à l'article L. 122-1-1 du code de l'éducation, qu'elles développent et complètent.

Les actions de lutte contre l'illettrisme et en faveur de l'apprentissage et de l'amélioration de la maîtrise de la
langue française ainsi que des compétences numériques font partie de la formation professionnelle tout au
long de la vie. Tous les services publics, les collectivités territoriales et leu