 des justificatifs, établis par
l'organisme de formation, prouvant son assiduité à l'action de formation à la fin de chaque mois et lorsqu'il
reprend son poste de travail.

Le salarié qui, sans motif légitime, cesse de suivre l'action de formation, perd le bénéfice du congé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
  
  
 
  
  
  
  
  
 
 
  
 
  
  
II.-Par dérogation, dans les entreprises de moins de cinquante salariés, le bénéficiaire du congé de transition
professionnelle remet les justificatifs prouvant son assiduité à la commission paritaire interprofessionnelle
régionale qui assure la prise en charge financière de son projet de transition professionnelle.

Article D6323-10-5

Dans le cadre d'une demande de projet de transition professionnelle financé dans les conditions mentionnées
à l'article L. 221-1-5 du code de la sécurité sociale, l'autorisation de l'employeur mentionnée à l'article R.
6323-10 doit être expr