 locaux
pluriannuels pour l'insertion et l'emploi mentionnés à l'article L. 5131-2 du présent code et les contrats de
ville mentionnés à l'article 6 de la loi n° 2014-173 du 21 février 2014 de programmation pour la ville et la
cohésion urbaine ;

2° D'émettre les avis relatifs aux demandes de conventionnement des employeurs mentionnés à l'article L.
5132-2 et aux demandes de concours du fonds de développement de l'inclusion prévu à l'article R. 5132-44.

Article R5523-15-16

Les présidents du comité territorial convoquent au moins une fois par an une réunion plénière à laquelle
ils associent l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans le territoire. Y sont invités les présidents des comités locaux pour
l'emploi du territoire.

Article R5523-15-16-1

Le règlement intérieur du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
prévu à l'article R. 6123-3-12 s'applique 