t du temps de travail sur une période
supérieure à la semaine, horaires individualisés et récupération des
heures perdues

Sous-section 1 : Aménagement du temps de travail sur une période
supérieure à la semaine

Paragraphe 1 : Ordre public

Article D3121-25

En application du quatrième alinéa de l'article L. 3121-41 et du septième alinéa de l'article L. 3121-44, sont
des heures supplémentaires les heures effectuées :

1° Au-delà de trente-neuf heures par semaine.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
2° Au-delà de la durée moyenne de trente-cinq heures hebdomadaires calculée sur la période de référence
fixée en application de l'article L. 3121-45, déduction faite, le cas échéant, des heures supplémentaires
comptabilisées au titre du dépassement de la durée hebdomadaire.

En cas d'arrivée ou départ en cours de période de référence, les heures accomplies au-delà de trente-cinq
heures hebdomadaires sont des heures s