 aux relations financières entre la Caisse des
dépôts et consignations et les prestataires et organismes mentionnés au premier alinéa ;

4° Les données relatives aux actions de formation proposées, y compris lorsqu'elles sont sous-traitées.

II. - Dans la mesure où leur exploitation est nécessaire à la poursuite des finalités définies aux 1° bis, 4°
bis et 4° ter de l'article R. 6323-33, outre les catégories de données à caractère personnel mentionnées au II
bis, les catégories de données à caractère personnel relatives aux représentants légaux et aux membres du
personnel des prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 du présent code et aux organismes mentionnés à
l'article L. 1221-3 du code général des collectivités territoriales pouvant être enregistrées dans le traitement
automatisé sont les suivantes :

1° Les données relatives au parcours professionnel ;

2° Les données relatives au référencement mentionné à l'article L. 6323-9-1 ;

Code du travail - Dernière modification le 23