onnées à l'article L. 727-2 du code rural et de la pêche maritime et à
l'organisation de la visite d'information et de prévention ou de l'examen médical d'aptitude à l'embauche
prévus aux articles R. 717-13 et R. 717-16 du même code.

Article R1221-2

Au moyen de la déclaration préalable à l'embauche, l'employeur accomplit les déclarations et demandes
suivantes :

1° L'immatriculation de l'employeur au régime général de la sécurité sociale, s'il s'agit d'un salarié non
agricole, prévue à l'article R. 243-2 du code de la sécurité sociale, ou l'immatriculation de l'employeur à
l'établissement national des invalides de la marine, si la déclaration est relative à un marin salarié ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
2° L'immatriculation du salarié à la caisse primaire d'assurance maladie prévue à l'article R. 312-4 du code
de la sécurité sociale ou, s'il s'agit d'un salarié agricole, à la caisse de mutualité sociale 