

Article L1251-35-1

A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord de branche conclu en application de l'article L.
1251-35, le contrat de mission est renouvelable deux fois pour une durée déterminée qui, ajoutée à la durée
du contrat initial, ne peut excéder la durée maximale prévue en application de l'article L. 1251-12 ou, le cas
échéant, de l'article L. 1251-12-1.

Les conditions de renouvellement sont stipulées dans le contrat ou font l'objet d'un avenant soumis au salarié
avant le terme initialement prévu.

Sous-section 3 : Succession de contrats.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
  
 
  
Article L1251-36

A l'expiration d'un contrat de mission, il ne peut être recouru, pour pourvoir le poste du salarié dont le
contrat a pris fin, ni à un contrat à durée déterminée ni à un contrat de mission, avant l'expiration d'un
délai de carence calculé en fonction de la durée du contrat de mission incluant, l