lité distincte et donnent lieu à une information sectorielle distincte donnée en annexe
des comptes.

Article D5132-31

Lorsque l'organisme conventionné au titre de l'article L. 5132-15 est une association, elle établit les comptes
annuels conformément au règlement de l'Autorité des normes comptables en vigueur pour les comptes
annuels des associations.

Article R5132-32

En cas de non-respect des dispositions de la convention par l'employeur, le préfet l'informe par lettre
recommandée de son intention de résilier la convention. Celui-ci dispose d'un délai, qui ne peut être inférieur
à un mois, pour faire connaître ses observations.

Le préfet peut alors demander le reversement des sommes indûment perçues.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Mise en œuvre des actions

Article D5132-34

La commercialisation des biens et des services produits dans le cadre des ateliers et des chantiers d'