exception
des dispositions de l'article L. 8113-7, relatives aux procès-verbaux, de l'article L. 4721-4, relatives aux
mises en demeure et des articles L. 8115-1 à L. 8115-7, relatives aux sanctions administratives.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Article L8123-3

En vue de la prévention des affections professionnelles, les médecins inspecteurs du travail sont autorisés
à faire, aux fins d'analyse, tous prélèvements portant notamment sur les matières mises en oeuvre et les
produits utilisés.

Section 2 : Ingénieurs de prévention.

Article L8123-4

Les ingénieurs de prévention des directions régionales des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi, lorsqu'ils assurent un appui technique aux agents de contrôle de
l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 dans leurs contrôles, enquêtes et missions, jouissent
du droit d'entrée et du droit de prélèvement respectivement pré