rise, ayant porté atteinte ou ayant pu
porter atteinte à la santé publique ou à l'environnement ou à la demande motivée de deux de ses membres
représentants du personnel, sur les sujets relevant de la santé, de la sécurité ou des conditions de travail.

Lorsque l'employeur est défaillant, et à la demande d'au moins la moitié des membres du comité social
et économique, celui-ci peut être convoqué par l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à
l'article L. 8112-1 et siéger sous sa présidence.

L'employeur informe annuellement l'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L.
8112-1, le médecin du travail et l'agent des services de prévention des organismes de sécurité sociale du
calendrier retenu pour les réunions consacrées aux sujets relevant de la santé, de la sécurité ou des conditions
de travail, et leur confirme par écrit au moins quinze jours à l'avance la tenue de ces réunions.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Docume