 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme mentionné à l'article R. 4722-21-2 dans le délai qui lui a été
imparti et transmet à l'agent de contrôle de l'inspection du travail, dès leur réception, les résultats du contrôle
technique.

Section 8 : Travaux du bâtiment et du génie civil.

Section 9 : Installations électriques

Article R4722-26

L'agent de contrôle de l'inspection du travail peut demander à l'employeur de faire vérifier, par un organisme
accrédité, la conformité de tout ou partie des installations électriques fixes ou temporaires aux dispositions
qui leur sont applicables.

Article R4722-27

L'employeur justifie qu'il a saisi l'organisme accrédité dans les quinze jours suivant la date de demande de
vérification.

Il transmet à l'agent de contrôle de l'inspection du travail, dans les dix jours qui suivent sa réception, le
rapport établi par l'organisme.

Article R4722-28

Une copie du rapport de l'organisme accrédité est adressée simultanément p