tissage,
sous réserve que l'organisme de formation par apprentissage ne soit pas dispensé de cette obligation dans les
conditions prévues au même article ;

3° L'article R. 6113-16 relatif aux habilitations pour préparer à la certification, le cas échéant.

L'opérateur de compétences unique procède à ces vérifications à réception du contrat d'apprentissage
transfrontalier et, le cas échéant, à réception de l'avenant conclu en cas de toute modification d'un élément
essentiel du contrat.

S'il constate, au regard des pièces produites ou après avoir été informé par l'une des parties au contrat
d'apprentissage, par un autre opérateur de compétences ou par toute autre autorité ou administration, de la
méconnaissance d'une ou plusieurs de ces conditions ou de la contrariété des stipulations du contrat à toute
autre disposition conventionnelle, légale ou réglementaire, l'opérateur de compétences unique refuse la
prise en charge financière par une décision motivée qu'il notifie aux parties ain