tatuts ;

3° Une copie du récépissé de dépôt de ses statuts ;

4° Les éléments et documents permettant de justifier de l'indépendance et de la transparence financière de
l'organisation syndicale ;

5° Une copie de la décision ayant donné pouvoir au mandataire pour effectuer les démarches nécessaires à la
déclaration de candidature ou des dispositions statutaires fondant ce mandat ;

6° Une copie d'un document permettant d'attester l'identité du mandataire.

Article R2122-37

L'autorité administrative chargée de l'instruction de la déclaration de candidature délivre par voie
électronique un récépissé au mandataire de l'organisation syndicale dès lors que cette déclaration satisfait aux
conditions et aux délais prévus aux articles R. 2122-34 et R. 2122-36.

Si la candidature ne remplit pas les conditions prévues à l'article L. 2122-10-6, elle notifie son refus de
validation au mandataire de l'organisation syndicale.

La validation de la candidature est notifiée au mandataire d'une organi