le R5133-8

La récupération de l'indu sur la prime de retour à l'emploi intervient après information écrite de l'intéressé sur
la source de l'erreur et expiration du délai de recours.

Section 2 : Aide personnalisée de retour à l'emploi

Article R5133-9

Une fraction des crédits du Fonds national des solidarités actives, définie chaque année par arrêté des
ministres chargés du budget, de l'action sociale et de l'emploi, est consacrée à l'aide personnalisée de retour à
l'emploi.

Article R5133-10

L'aide personnalisée de retour à l'emploi peut être attribuée aux bénéficiaires du revenu de solidarité active
tenus à l'obligation prévue à l'article L. 262-28 du code de l'action sociale et des familles.

Elle a pour objet de prendre en charge tout ou partie des coûts exposés à l'occasion de la prise ou la reprise
d'une activité professionnelle, que ce soit sous la forme d'un emploi, du suivi d'une formation ou de la
création d'une entreprise.

Article R5133-11

Les dépenses mentionnées à l'