fessionnelle tout au long de la vie

Livre II : L'apprentissage

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre unique

Section 1 : Enseignements à distance

Article D6211-2

Lorsque les enseignements prévus au 2° de l'article L. 6211-2 sont effectués en tout ou partie à distance, ils
sont mis en œuvre selon les modalités prévues à l'article D. 6313-3-1. La réalisation de l'action de formation
par apprentissage est justifiée par tout élément probant.

Section 2 : Rôle des acteurs de l'apprentissage

Article D6211-3

Les chambres consulaires adressent à la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi
mentionnée à l'article R. 5311-26 tout avis sur l'apprentissage dans le département.

Article R6211-4

I.-Les ressources allouées aux régions pour les dépenses de fonctionnement mentionnées au 1° du I de
l'article L. 6211-3 sont réparties proportionnellement à la moyenne des dépenses constatées pour chaque
région pour le fonctionnement des centres de formation des apprentis au