ité, invalidité, décès, vieillesse, accidents du travail et maladies
professionnelles, à l'Etablissement national des invalides de la marine ;

2. Au titre des allocations familiales, à la caisse maritime d'allocations familiales mentionnée à l'article L.
212-3 du code de la sécurité sociale.

Elle est déterminée selon les modalités suivantes :

I.-Sont considérés comme gains et rémunérations pour l'application de l'article L. 981-6 :

1. Pour le calcul de l'exonération applicable aux contributions à la charge de l'employeur et dues à
l'Etablissement national des invalides de la marine, le salaire forfaitaire d'assiette des contributions de
l'employeur au régime spécial de sécurité sociale des marins défini à l'article L. 42 du code des pensions de
retraite des marins français du commerce, de la pêche et de la plaisance ;

2. Pour le calcul de l'exonération applicable aux cotisations dues à la caisse maritime d'allocations familiales,
les revenus d'activité tels qu'ils sont pris en com