es,
en méconnaissance des dispositions de l'article L. 6352-8, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-13

Le fait, pour tout dispensateur de formation de droit privé, constitué en groupement d'intérêt économique, de
ne pas confier le contrôle des comptes à un commissaire aux comptes, en méconnaissance des dispositions de
l'article L. 6352-9, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-14

Le fait, pour tout dispensateur de formation de droit public, de ne pas tenir un compte séparé de son
activité en matière de formation professionnelle continue, d'une part, et d'apprentissage, d'autre part, en
méconnaissance des dispositions de l'article L. 6352-10, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-15

Le fait de réaliser des actions entrant dans le champ de la formation professionnelle continue sans
adresser à l'autorité administrative le document retraçant l'emploi des sommes reçues et dressant le bilan
pédagogique et financier de son activité, le bilan, le