règlement intérieur ne peut être introduit qu'après avoir été soumis à l'avis du comité social et
économique.

Le règlement intérieur indique la date de son entrée en vigueur. Cette date doit être postérieure d'un mois à
l'accomplissement des formalités de dépôt et de publicité.

En même temps qu'il fait l'objet des mesures de publicité, le règlement intérieur, accompagné de l'avis du
comité social et économique, est communiqué à l'inspecteur du travail.

Ces dispositions s'appliquent également en cas de modification ou de retrait des clauses du règlement
intérieur.

Article L1321-5

Les notes de service ou tout autre document comportant des obligations générales et permanentes dans
les matières mentionnées aux articles L. 1321-1 et L. 1321-2 sont, lorsqu'il existe un règlement intérieur,
considérées comme des adjonctions à celui-ci. Ils sont, en toute hypothèse, soumis aux dispositions du
présent titre.

Toutefois, lorsque l'urgence le justifie, les obligations relatives à la santé et