lier ;

3° Les dispositions relatives au financement de l'apprentissage transfrontalier, notamment les contributions
des parties et leurs relations sur le plan financier.

Article L6235-3

I.-Le livre Ier de la présente partie, dans ses dispositions applicables à l'apprentissage, est applicable à
l'apprentissage transfrontalier.

II.-Par dérogation au I, les dispositions suivantes ne sont pas applicables :

1° Lorsque la partie pratique de la formation par apprentissage est réalisée dans le pays frontalier, le titre III ;

2° Lorsque la partie théorique de la formation par apprentissage est réalisée dans le pays frontalier, la section
4 du chapitre Ier du titre Ier et le chapitre III du même titre.

Article L6235-4

I.-Le livre II de la présente partie est applicable à l'apprentissage transfrontalier.

II.-Par dérogation au I, les dispositions suivantes ne sont pas applicables :

1° Les articles L. 6222-42 à L. 6222-44 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Docume