imité :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Des coordonnées du service de prévention et de santé au travail de proximité ;

2° Du nom et des coordonnées des médecins du travail et des professionnels de santé mentionnés au premier
alinéa de l'article L. 4624-1 compétents ;

3° De la liste des travailleurs suivis par le service de prévention et de santé au travail de proximité, dont ceux
relevant d'un suivi individuel renforcé.

Article D4625-30

Le médecin du travail du service de prévention et de santé au travail principal et le médecin du travail
du service de prévention et de santé au travail de proximité échangent les renseignements nécessaires à
l'accomplissement de leur mission.

Article D4625-32

La fiche d'entreprise prévue à l'article R. 4624-37 est complétée, le cas échéant, par les informations
communiquées par le médecin du travail qui anime et coordonne l'équipe pluridisciplinaire de cha