iration du délai prévu par l'article R. 8281-2.

Article R8281-4

Les injonctions et les informations mentionnées aux articles R. 8281-1 à R. 8281-3 sont effectuées par tout
moyen leur conférant date certaine.

Chapitre II : Dispositions pénales

Article R8282-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

   
 
  
 
 
 
 
   
Est puni de l'amende prévue pour les contraventions de la cinquième classe le maître d'ouvrage ou le donneur
d'ordre, informé par un agent mentionné à l'article L. 8271-1-2 d'une infraction commise par l'employeur à
l'une des dispositions légales ou des stipulations conventionnelles énumérées par l'article L. 8281-1 :

1° Qui n'a pas enjoint l'employeur de faire cesser la situation dans le délai mentionné à l'article R. 8281-1 ;
ou

2° Qui n'a pas informé l'agent de contrôle auteur du signalement de l'absence de réponse de l'employeur dans
le délai mentionné à l'article R. 8281-3.

Code du travail - Dernière modific