.

Sous-section 2 : Bénéficiaires d'un contrat d'insertion par l'activité

Article R5425-9

Par dérogation aux dispositions de la sous-section 1, le bénéficiaire du contrat d'insertion par l'activité
mentionné à l'article L. 522-8 du code de l'action sociale et des familles peut cumuler la rémunération perçue
au titre de ce contrat avec le versement de l'allocation de solidarité spécifique pendant toute la durée de ce
contrat. Le nombre des allocations journalières est réduit à proportion de 60 % du quotient, par le montant
journalier de l'allocation, de la rémunération brute perçue.

Article R5425-10

Les revenus procurés par les activités professionnelles mentionnées à l'article R. 5425-9 sont pris en
compte pour l'application des conditions de ressources prévues pour le bénéfice de l'allocation de solidarité
spécifique.

Section 3 : Exercice d'une activité d'intérêt général.

Article R5425-19

Le travailleur privé d'emploi bénéficiaire du revenu de remplacement peut accomplir des tâ