 l'Union européenne aux aides d'Etat sous
forme de compensations de service public octroyées à certaines entreprises chargées de la gestion de services
d'intérêt économique général ainsi que, le cas échéant, les droits exclusifs ou spéciaux octroyés par la région.

Article R6121-4

Le mode de publicité préalable relève de la responsabilité de la région. Il comprend les éléments suivants :

1° Les informations à fournir par le candidat, relatives à ses capacités financières, notamment à ses
comptes annuels, à ses bilans, comptes de résultat et annexes, aux moyens qui seront mis en œuvre pour
l'accomplissement de la mission, au budget prévisionnel de celle-ci et aux autres éléments sollicités en
fonction des critères de sélection. Le candidat indique s'il se présente seul ou en groupement ;

2° Le dossier d'habilitation prévu à l'article R. 6121-3 ;

3° La date de clôture du dépôt des propositions par les candidats et leur durée de validité ;

4° La procédure de sélection des candidats, 