t
être versé à l'entreprise. Celui-ci est égal à la somme des montants calculés, pour chaque catégorie de
travailleurs handicapés figurant dans l'arrêté prévu au IV, en multipliant le nombre d'heures de travail
prévisionnelles, exprimé en équivalent temps plein, des travailleurs handicapés reconnus éligibles à une aide
financière par le préfet de région par le montant d'aide fixé par l'arrêté pour cette catégorie de travailleurs.

Le montant effectif de l'aide annuelle est calculé en substituant au nombre d'heures de travail prévisionnelles
le nombre d'heures de travail effectif, ou assimilé à un temps de travail effectif, des travailleurs handicapés
éligibles, sans que ce montant puisse dépasser le montant maximal prévu par l'avenant annuel.

II.-Le recours par une entreprise adaptée au contrat à durée déterminée mentionné à l'article L. 5213-13-2
ouvre droit, au titre des travailleurs ayant conclu ce contrat, à une aide financière qui contribue à compenser
les conséquences du handica