upant

(en mètres cubes par heures)

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
DESIGNATION DES LOCAUX

Bureaux, locaux sans travail physique

Locaux de restauration, locaux de vente, locaux de réunion

Ateliers et locaux avec travail physique léger

Autres ateliers et locaux

Article R4222-7

DEBIT MINIMAL

d'air neuf par occupant

(en mètres cubes par heures)

25

30

45

60

Les locaux réservés à la circulation et les locaux qui ne sont occupés que de manière épisodique peuvent être
ventilés par l'intermédiaire des locaux adjacents à pollution non spécifique sur lesquels ils ouvrent.

Article R4222-8

L'air envoyé après recyclage dans les locaux à pollution non spécifique est filtré.
L'air recyclé n'est pas pris en compte pour le calcul du débit minimal d'air neuf prévu à l'article R. 4222-6.
En cas de panne du système d'épuration ou de filtration, le recyclage est arrêté.

Article R4222-9
