 de Régions de France ;

b) Cinq voix pour le représentant nommé sur proposition de l'Assemblée des départements de France ;

c) Deux voix pour le représentant nommé sur proposition de l'Association des maires de France et des
présidents d'intercommunalité ;

d) Une voix pour le représentant nommé sur proposition de France Urbaine ;

e) Une voix pour le représentant nommé sur proposition d'Intercommunalités de France.

Les autres membres du comité ont voix consultative.

Lorsque le comité est consulté, chaque membre du comité ayant voix délibérative mentionné au I du présent
article se prononce sur le texte soumis au comité.

Paragraphe 3 : Organisation et fonctionnement

Article R5311-12

I.-Au sein du Comité national, est institué un bureau comprenant :

1° Le président du comité ou son représentant ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Les représentants du collège des représentants de l'Eta