- Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
Article D6325-27

L'aide de l'Etat est versée à raison de 75 % de son montant prévisionnel au moment de la conclusion de la
convention.
Le solde est versé après examen du bilan d'exécution de la convention par la direction régionale des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article D6325-28

Lorsqu'il ressort de l'examen du bilan d'exécution que le nombre d'accompagnements réalisés est inférieur à
celui prévu par la convention ou que le contenu et les modalités de mise en œuvre de l'accompagnement ne
sont pas conformes à la convention, les sommes correspondantes sont déduites du solde de l'aide restant à
verser et, le cas échéant, reversées au Trésor public pour la part excédant le montant du solde.

Section 7 : Carte d'étudiant des métiers

Article D6325-29

Une carte d'étudiant des métiers est délivrée gratuitement aux salariés en contrat de professionnalisation
mentionnés à 