es entreprises de moins de cinquante salariés, l'employeur communique au directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi les modifications qui ont pu être
apportées aux mesures prévues à l'article L. 1233-32 ainsi qu'au calendrier de leur mise en œuvre.

Article R1233-7

En cas de procédure de sauvegarde, l'employeur ou l'administrateur transmet une copie du jugement
mentionné à l'article L. 626-11 du code de commerce au directeur régional des entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi.

En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, l'employeur, l'administrateur ou le liquidateur transmet
une copie du jugement de redressement ou de liquidation judiciaire au directeur régional des entreprises, de
la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Article R1233-9

Lorsqu'il n'existe pas de comité social et économique dans l'entreprise, les informations mentionnées à
l'article L. 12