ent dans un délai de trois mois suivant l'envoi à l'agent de contrôle de l'inspection du
travail des états précités.

Article R3232-5

En cas de réduction de l'horaire de travail susceptible d'entraîner l'application de l'article L. 3232-8,
l'employeur informe l'agent de contrôle de l'inspection du travail et lui fournit toutes indications sur les
causes de cette réduction, les effectifs et les qualifications des salariés intéressés.

Article R3232-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
 
 
  
 
  
  
 
 
En cas de procédure de sauvegarde, de redressement, de liquidation judiciaire ou de difficultés financières
de l'employeur, le préfet peut, sur proposition du directeur régional des entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi, faire ordonner le paiement direct aux salariés de la part de
l'allocation complémentaire à la charge de l'Etat.

Article R3232-7

L'agent de contrôle de l'inspe