rise
ou d'établissement le prévoyant, le recours aux équipes de suppléance peut être autorisé par l'inspecteur du
travail, s'il tend à une meilleure utilisation des équipements de production et au maintien ou à l'accroissement
du nombre des emplois existants.

Article R3132-11

La durée quotidienne du travail des salariés affectés aux équipes de suppléance peut atteindre douze heures
lorsque la durée de la période de recours à ces équipes n'excède pas quarante-huit heures consécutives.
Lorsque cette durée est supérieure à quarante-huit heures, la journée de travail ne peut excéder dix heures.

Article R3132-12

En cas de recours aux équipes de suppléance en application d'un accord d'entreprise ou d'établissement,
l'autorisation de dépasser la durée maximale quotidienne de travail de dix heures est demandée à l'inspecteur
du travail.

Sous-paragraphe 3 : Procédure administrative

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
