-29

Lorsque l'effectif de l'entreprise ou de l'établissement atteint le seuil d'assujettissement de trois cents
salariés conformément aux dispositions de l'article L. 2312-34, le premier bilan social de l'entreprise ou de
l'établissement porte sur l'année suivant celle au cours de laquelle le seuil a été atteint.

Le premier bilan social peut ne concerner que l'année écoulée. Le deuxième bilan peut ne concerner que les
deux dernières années écoulées.

Lorsque l'effectif de l'entreprise ou de l'établissement devient inférieur au seuil d'assujettissement de trois
cents salariés, un bilan social est néanmoins présenté pour l'année en cours.

Article L2312-30

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
 
Le bilan social récapitule les principales données chiffrées permettant d'apprécier la situation de l'entreprise
dans le domaine social, d'enregistrer les réalisations effectuées et de mesurer les changements interven