Caisse des dépôts et consignations les informations nécessaires à l'abondement
mentionné au I, notamment son montant, le nom du salarié bénéficiaire ainsi que les données permettant son
identification.

IV.-Le versement de la somme mentionnée au II et la transmission des informations mentionnées au III sont
effectués, au plus tard, le dernier jour du trimestre civil suivant la date de l'entretien professionnel pris en
compte pour apprécier la période de six ans mentionnée au premier alinéa de l'article L. 6323-13.

Article R6323-3-1

I. – Le compte personnel de formation du salarié mentionné à l'article L. 6323-11-1 qui a effectué une durée
de travail supérieure ou égale à la moitié de la durée légale ou conventionnelle de travail sur l'ensemble de
l'année est alimenté, au titre de cette année, à hauteur de 800 euros, dans la limite d'un plafond de 8 000
euros.

II. – Afin de bénéficier de cette majoration, le salarié déclare remplir les conditions prévues à cet article
par l'intermédi