ment généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'organisation de plateformes qui souhaite voir établie sa représentativité en application de l'article L.
7343-23 dans plusieurs secteurs dépose une déclaration de candidature au titre de chacun des secteurs dans
lequel elle candidate.

Article R7343-86

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, chargée de l'instruction de la déclaration de
candidature, délivre par voie électronique un récépissé au mandataire de l'organisation candidate dès lors que
cette déclaration est déposée dans le délai mentionné à l'article R. 7343-84.

Si l'organisation candidate ne remplit pas les conditions prévues aux 1° à 4° de l'article L. 7343-22, l'Autorité
notifie son refus de validation au mandataire de l'organisation candidate.

La validation de la candidature est notifiée au mandataire de l'organisation professionnelle de plateformes
candidate dont la candidature est recevable.

Article R7343-87

Le respect du cr