es mesures qu'il a prises pour faire cesser
la situation de danger grave et imminent.

Article R4731-5

L'agent de contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 vérifie d'urgence, et au plus tard
dans un délai de deux jours ouvrés à compter de la date de remise ou de réception de la lettre de l'employeur
ou de son représentant, le caractère approprié des mesures prises pour faire cesser la cause de danger grave et
imminent.

Article R4731-6

La décision d'autorisation ou de refus d'autorisation de reprise des travaux motivé par l'inadéquation ou
l'insuffisance de mesures prises pour faire cesser la cause de danger grave et imminent est notifiée dans les
formes et les délais définis aux articles R. 4731-2 et R. 4731-3.

Section 2 : Arrêt d'activité.

Article R4731-10

L'arrêt temporaire d'activité faisant suite à la procédure de mise de demeure prévue aux articles R. 4721-6
et suivants fait l'objet d'une décision motivée comportant les éléments de fait et de droit 