L. 2312-18.
Les résultats sont présentés par catégorie socio-professionnelle, niveau ou coefficient hiérarchique ou selon
les niveaux de la méthode de cotation des postes de l'entreprise. Ces informations sont accompagnées de
toutes les précisions utiles à leur compréhension, notamment relatives à la méthodologie appliquée et à la
répartition des salariés par catégorie socio-professionnelle ou selon les niveaux de la méthode de cotation des
postes de l'entreprise.

Les dispositions prévues au premier alinéa s'appliquent également dans les cas, prévus aux annexes I et II, où
certains indicateurs ne peuvent pas être calculés. Dans ce cas, l'information du comité social et économique
est accompagnée de toutes les précisions expliquant les raisons pour lesquelles les indicateurs n'ont pas pu
être calculés.

L'ensemble de ces informations est également transmis aux services du ministre chargé du travail selon une
procédure de télédéclaration définie par arrêté du ministre chargé du travail.