e de leur harmonisation sur l'ensemble du
territoire et de la soutenabilité du système de la formation professionnelle continue et de l'apprentissage ;

11° De mettre en œuvre toutes autres actions en matière de formation professionnelle continue et
d'apprentissage qui lui sont confiées par l'Etat, les régions et les organisations syndicales de salariés et les
organisations professionnelles d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel ;

12° De signaler tout dysfonctionnement identifié dans le cadre de ses missions en matière de formation
professionnelle aux services de contrôle de l'Etat ;

13° De consolider, d'animer et de rendre publics les travaux des observatoires prospectifs des métiers et des
qualifications mentionnés à l'article L. 2241-4 ;

14° De financer des enquêtes de satisfaction pour évaluer la qualité de l'offre de service, au regard
notamment des missions des opérateurs de compétences mentionnées au 1° du I de l'article L. 6332-1. Ces
enquêtes 