réglementation relative au travail ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
  
  
 
 
 
3° Les conditions d'emploi et de rémunération offertes au travailleur étranger, qui doivent être identiques à
celles dont bénéficient les travailleurs français ;
4° Les dispositions prises par l'employeur pour assurer ou faire assurer, dans des conditions normales, le
logement du travailleur étranger.

Article R5523-15

Seuls les éléments d'appréciation mentionnés aux 2° et 3° de l'article R. 5523-14 sont pris en considération
pour l'examen des demandes présentées par les réfugiés et par les apatrides.

Chapitre III bis : Service public de l'emploi

Section unique : Comités territoriaux pour l'emploi

Sous-section 1 : Dispositions applicables en Guadeloupe et à La
Réunion

Paragraphe 1 : Comités régionaux et départementaux pour l'emploi

Article R5523-15-1

Les sous-sections 2 et 3 et les dispositions de la sous-section 5 de la sect