 les conditions prévues à l'article L. 5311-9. Ces critères tiennent compte du niveau de qualification
de la personne, de sa situation au regard de l'emploi, de ses aspirations et, le cas échéant, des difficultés
particulières qu'elle rencontre, notamment en matière de santé, de logement, de mobilité et de garde d'enfants
ou tenant à sa situation de proche aidant.

Lorsque des circonstances locales le justifient, les critères mentionnés au premier alinéa du présent III
peuvent être précisés, pour l'orientation des personnes bénéficiaires du revenu de solidarité active résidant
dans le département, par un arrêté conjoint du représentant de l'Etat dans le département et du président du
conseil départemental, pris après avis de l'instance départementale mentionnée à l'article L. 5311-10.

L'opérateur France Travail, le président du conseil départemental et les organismes mentionnés aux 3° et 4°
du II du présent article transmettent à l'instance nationale mentionnée à l'article L. 5311-9 l