 moyen donnant date certaine à la réception de cette opposition.

L'opposition est motivée. Une copie de la contrainte contestée y est jointe.

Cette opposition suspend la mise en œuvre de la contrainte.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
Article R1235-5

Dans les huit jours suivants la réception de l'opposition, le greffe de la juridiction informe par tout moyen
donnant date certaine à la réception de cette information le directeur général de l'opérateur France Travail.

Dès qu'il a connaissance de l'opposition, le directeur général adresse à la juridiction copie de la contrainte et
de la mise en demeure, ainsi que la preuve de leur réception par le débiteur.

Article R1235-6

Le greffier convoque l'employeur et l'opérateur France Travail par tout moyen donnant date certaine à la
réception de cette convocation quinze jours au moins avant la date de l'audience.

Article R1235-7

Les pa