inze jours suivant sa notification.

En cas de décision implicite de rejet du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi, l'employeur ou les organisations syndicales intéressées peuvent
saisir, dans le délai de quinze jours, le tribunal judiciaire afin qu'il soit statué sur la répartition.

Article R2316-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
 
  
 
Le secrétaire, le secrétaire adjoint et le trésorier du comité social et économique central sont désignés parmi
ses membres titulaires.

Article D2316-4

Pour l'appréciation des seuils mentionnés à l'article L. 2315-57 et à la sous-section 9 de la section 3 du
chapitre V du titre I du livre III de la deuxième partie du présent code, les ressources au titre d'une année
considérée du comité social et économique central sont égales à la somme des ressources versées par les
comités sociaux et économiques d'établissement 