 employeurs affiliés aux
caisses de congés payés prévues à l'article L. 3141-32 peuvent bénéficier de l'aide de l'Etat au titre des
indemnités de congés.

Article L5134-64

Sous réserve des dispositions de l'article L. 5134-63, un décret en Conseil d'Etat détermine les autres
conditions d'application de la présente section.

Section 5 : Contrat initiative-emploi

Sous-section 1 : Objet.

Article L5134-65

Le contrat initiative-emploi a pour objet de faciliter l'insertion professionnelle des personnes sans emploi
rencontrant des difficultés sociales et professionnelles d'accès à l'emploi. À cette fin, il comporte des
actions d'accompagnement professionnel. Les actions de formation nécessaires à la réalisation du projet
professionnel de la personne peuvent être mentionnées dans la demande d'aide à l'insertion professionnelle ;
elles sont menées dans le cadre défini à l'article L. 6312-1.

Sous-section 2 : Décision d'attribution de l'aide à l'insertion
professionnelle.

Article L5134-66

