 être entendu, le cas échéant assisté d'une personne de son choix.

Article R5426-17

Le directeur mentionné à l'article R. 5312-26 se prononce par tout moyen donnant date certaine dans un
délai de quinze jours à compter de l'expiration du délai d'un mois dans lequel l'intéressé peut présenter des
observations écrites ou, si l'intéressé demande à être entendu, à compter de la date de l'audition.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
  
La décision, notifiée à l'intéressé, est motivée. Elle indique le montant de la pénalité et mentionne les voies et
délais de recours.

Article R5426-17-1

Le demandeur d'emploi intéressé engage, lorsqu'il entend contester la décision de pénalité administrative,
une médiation auprès du médiateur régional de l'opérateur France Travail dans les conditions prévues aux
articles R. 213-10 à R. 213-13 du code de justice administrative.

Section 4 : Répétition des prestations indues et recouvr