durée
du contrat ou de la période d'apprentissage est réduite du nombre de mois écoulés depuis le début du cycle de
formation.

Article L6222-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
  
  
 
Lorsqu'un salarié est titulaire d'un contrat de travail à durée indéterminée, ce contrat peut, par accord entre
le salarié et l'employeur, être suspendu pendant la durée d'un contrat d'apprentissage conclu avec le même
employeur.

La durée de la suspension du contrat de travail est égale à la durée de la formation nécessaire à l'obtention de
la qualification professionnelle recherchée, prévue à l'article L. 6233-8.

Article L6222-14

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente sous-section.

Sous-section 4 : Succession de contrats.

Article L6222-15

Tout jeune travailleur peut souscrire des contrats d'apprentissage successifs pour préparer des diplômes ou
titres sanctionnant des qualifica