ives au niveau national et
interprofessionnel. Pour la répartition des sièges, sont pris en compte à hauteur, respectivement, de 30 %
et de 70 %, le nombre des entreprises adhérentes à chacune de ces organisations et le nombre de salariés
employés par ces mêmes entreprises. La répartition des sièges se fait suivant la règle de la représentation
proportionnelle à la plus forte moyenne ;

-un représentant des professions agricoles sur proposition de la Fédération nationale des syndicats exploitants
agricoles (FNSEA) ;

2° Onze représentants des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau national et
interprofessionnel. Chaque organisation syndicale de salariés dispose d'un nombre de sièges proportionnel à
son poids au niveau national et interprofessionnel et suivant la règle de la représentation proportionnelle à la
plus forte moyenne ;

3° Sept représentants de l'Etat, membres de droit, répartis comme suit :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - D