onnées portées sur la déclaration
sociale mentionnée à l'article L. 2122-10-3 de l'entreprise ou de l'établissement mentionné à l'article R.
2122-9.

Sous-section 2 : Etablissement de la liste électorale

Paragraphe 1er : Traitement des données

Article R2122-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
Un système de traitement automatisé de données à caractère personnel en vue de l'établissement de la liste
électorale, de la préparation et de la mise en œuvre des opérations nécessaires à la mesure de l'audience
mentionnée à l'article L. 2122-10-1, dénommé " fichiers des listes électorales pour la mesure de l'audience
des organisations syndicales concernant les entreprises de moins de onze salariés ”, est créé par les services
du ministre chargé du travail pour collecter les catégories de données suivantes :

1° Les informations relatives au salarié :

a) Nom et prénoms ;

b) Date de naissance, département et commune de naissance 