pection du travail mentionnés à l'article L.
8112-1.

Article R8113-3-3

Le droit de communication de documents ou d'informations auprès de tiers défini à l'article L. 8113-5-2 est
exercé, dans le cadre d'une enquête visant une ou plusieurs infractions constitutives de travail illégal, par
les agents de contrôle de l'inspection du travail en fonction, soit au groupe national de veille, d'appui et de
contrôle prévu par l'article R. 8121-15, soit dans l'une des unités régionales d'appui et de contrôle instituées à
l'article R. 8122-8.

La demande est notifiée par écrit à la personne physique ou morale destinataire du droit de communication.

Lorsque le droit de communication porte sur des informations relatives à des personnes non identifiées, il
satisfait aux conditions suivantes :

1° La demande comporte les précisions suivantes :

a) La nature de la relation juridique ou économique existant entre la personne à qui la demande est adressée
et les personnes qui font l'objet de la demande