e
directeur régional ou son représentant ;

4° Peuvent également participer aux réunions du comité local pour l'emploi, dans les conditions prévues à
l'article R. 5311-34, des représentants :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
a) Des organisations syndicales de salariés représentatives au niveau régional et interprofessionnel ;

b) Des organisations professionnelles d'employeurs reconnues représentatives sur le territoire régional.

Sous-section 3 : Dispositions applicables à Saint-Barthélemy, à Saint-
Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon

Article R5523-15-32

A Saint-Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, lorsque le comité territorial unique
mentionné à l'article L. 5523-9 est institué au sein du comité mentionné à l'article L. 6123-3, les sous-
sections 2 à 4 de la section 2 du chapitre Ier bis du titre Ier du livre III de la cinquième partie du présent code
ne s'appliquent pas et les dis