, conserver à son service ou employer pour
quelque durée que ce soit un étranger non muni du titre l'autorisant à exercer une activité salariée à Saint-
Pierre-et-Miquelon.

Les conditions de délivrance de l'autorisation de travail sont déterminées par voie réglementaire.

Article L8323-2-1

Pour l'application de l'article L. 8253-1 à Saint-Pierre-et-Miquelon, les mots : “ aux articles L. 8251-1 et L.
8251-2 ” sont remplacés par les mots : “ à l'article L. 8323-2 ”.

Sous-section 2 : Dispositions pénales.

Article L8323-3

Le fait pour toute personne, directement ou par personne interposée, d'engager, de conserver à son service
ou d'employer pour quelque durée que ce soit un étranger non muni du titre l'autorisant à exercer une activité
salariée à Saint-Pierre-et-Miquelon, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 8323-2, est puni des
peines prévues aux articles L. 8256-2 à L. 8256-6 et L. 8256-8.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23