

Article D6113-28

Les instances mentionnées à l'article D. 6113-27 se fondent, lors de l'examen de chaque diplôme, sur les
critères définis à l'article R. 6113-9.

Section 6 : Socle de connaissances et de compétences professionnelles

Article D6113-29

Le socle de connaissances et de compétences mentionné aux articles L. 6121-2, L. 6324-1 et L. 6323-6 est
constitué de l'ensemble des connaissances et des compétences qu'il est utile pour un individu de maîtriser
afin de favoriser son accès à la formation professionnelle et son insertion professionnelle. Ce socle doit être
apprécié dans un contexte professionnel. Ces connaissances et compétences sont également utiles à la vie
sociale, civique et culturelle de l'individu.

Article D6113-30

I.-Le socle de connaissances et de compétences professionnelles comprend :

1° La communication en français ;

2° L'utilisation des règles de base de calcul et du raisonnement mathématique ;

3° L'utilisation des techniques usuelles de l'information e