s échéant, les conditions et les modalités de recours à la sous-traitance, dans le respect de l'article
L. 6323-9-2, si la formation ou l'action permettant de faire valider les acquis de l'expérience est éligible au
compte personnel de formation, ainsi que les obligations et responsabilités incombant aux sous-traitants ;

6° Les moyens techniques, pédagogiques et d'encadrement devant être mis en œuvre par l'organisme
habilité ;

7° Lorsqu'une convention lie un établissement d'enseignement à un centre de formation d'apprentis dans les
conditions définies à l'article L. 6232-1, cette convention précise les modalités de gestion administrative
des actions de formation en apprentissage et, le cas échéant, celles des missions du centre de formation
d'apprentis mentionnées à l'article L. 6231-2 que l'établissement d'enseignement accomplit.

Article R6113-16-3

Les organismes habilités à assurer la préparation à l'acquisition d'une certification professionnelle
mentionnée à l'article L. 6113-5