l ne dénonce pas le contrat de prestation de service, est tenu solidairement avec celui-
ci au paiement des rémunérations et indemnités dues à chaque salarié détaché ainsi que, lorsque ce salarié
relève d'un régime français de sécurité sociale, des cotisations et contributions sociales afférentes dues aux
organismes chargés de leur recouvrement.

Article R1263-18

L'agent de contrôle auteur du signalement informe par écrit les salariés concernés qu'à défaut de paiement de
leurs rémunérations par l'employeur, le maître d'ouvrage ou le donneur d'ordre, ils peuvent saisir le conseil
de prud'hommes afin de recouvrer les sommes dues.

Article R1263-19

Les injonctions et les informations mentionnées aux articles R. 1263-16 à R. 1263-18 sont effectuées par tout
moyen permettant de leur conférer date certaine.

Article D1263-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'affiche mentionnée à l'article L. 1262-4-5 présente le