n de sélection des entreprises extérieures, chaque chef
d'entreprise extérieure sélectionnée :

1° Organise la désignation des représentants des salariés ou, selon les cas, de la direction de son entreprise
à la commission santé, sécurité et conditions de travail élargie de l'entreprise utilisatrice, selon les modalités
fixées à l'article R. 4523-11 ;

2° Transmet au chef d'établissement de l'entreprise utilisatrice les noms et adresses des représentants
désignés.

Article R4523-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
Les représentants des salariés des entreprises extérieures sont désignés parmi ceux qui sont intervenus
régulièrement, sur ou à proximité de l'installation de l'entreprise utilisatrice, durant les douze derniers mois
ou parmi ceux qui sont appelés à y intervenir régulièrement durant les douze prochains mois.

Ils sont désignés par le comité social et économique constitué dans leur établiss