résente section.

Sous-section 2 : Local

Article L2315-20

L'employeur met à la disposition des membres de la délégation du personnel du comité social et économique
le local nécessaire pour leur permettre d'accomplir leur mission et, notamment, de se réunir.

Sous-section 3 : Réunions

Article L2315-21

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont reçus collectivement
par l'employeur ou son représentant au moins une fois par mois. En cas d'urgence, ils sont reçus sur leur
demande.

L'employeur peut se faire assister par des collaborateurs. Ensemble, ils ne peuvent être en nombre supérieur
à celui des représentants du personnel titulaires.

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont également reçus par
l'employeur, sur leur demande, soit individuellement, soit par catégorie, soit par atelier, service ou spécialité
professionnelle selon les questions qu'ils ont à traiter.

Article L2315-22

Code du travail - Dernière mo