er de la conclusion de l'accord. L'employeur, consulte au préalable le ou les représentants
élus du personnel mandatés ou le ou les salariés mandatés sur ses modalités. Il informe les salariés de ces
modalités par tout moyen au plus tard quinze jours avant la consultation.

Article D2232-9

En cas de désaccord sur les modalités d'organisation de la consultation retenues par l'employeur, le président
du tribunal judiciaire peut être saisi dans un délai de huit jours à compter de l'information prévue à l'article
D. 2232-8 et statue selon la procédure accélérée au fond et en dernier ressort.

Sous-section 4 : Dispositions relatives à l'approbation des accords
par les salariés pour les entreprises dont l'effectif habituel est
inférieur à onze salariés et dans les entreprises de onze à vingt salariés
dépourvues de représentant élu au comité social et économique

Article R2232-10

Les conditions dans lesquelles l'employeur recueille l'approbation des salariés en application des articles L.
2