site internet ou, à défaut de site, en direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi. A cette fin, ils transmettent, le cas échéant par voie électronique,
leurs comptes accompagnés, s'agissant des syndicats professionnels d'employeurs, de leurs unions et des
associations d'employeurs qui souhaitent établir leur représentativité sur le fondement du titre V du livre
Ier de la deuxième partie du présent code, du rapport du commissaire aux comptes ou le livre mentionné à
l'article D. 2135-4 à la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi dans le ressort de laquelle est situé leur siège social.

Ces comptes annuels sont librement consultables.

Toutefois, les comptes annuels des syndicats professionnels de salariés ou d'employeurs et de leurs unions, et
des associations de salariés ou d'employeurs mentionnés à l'article L. 2135-1 dont les ressources, au sens de
l'article D. 213