cle L. 2315-27 et à l'article L. 2315-30.

Article R4643-33

Les membres du comité du conseil national et des comités des conseils régionaux ainsi que les salariés de
l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics sont tenus de ne rien révéler des
secrets dont ils pourraient avoir connaissance dans l'exercice de leurs fonctions.
Ils ne peuvent faire état de procédés de fabrication améliorant la prise en compte de la sécurité qu'avec
l'accord exprès de l'employeur qui en dispose.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
  
 
 
  
  
  
  
  
 
Article R4643-34

Les employeurs des entreprises adhérentes déclarent au comité régional, dans les quarante-huit heures, tout
accident grave.
On entend par accident grave, au sens du présent article, l'accident ayant entraîné la mort ou paraissant
devoir entraîner une incapacité permanente ou ayant révélé l'existence d'un danger grave, même si les
con