sations représentatives
soumettent au préfet des listes comportant des noms en nombre double de celui des postes à pourvoir pour
chacune des sections de la commission.
Ces noms sont choisis parmi les employeurs ou les salariés qui exercent effectivement leur activité
professionnelle dans le ressort de la commission.

Article R2623-11

Les membres suppléants de la commission de conciliation sont désignés dans les mêmes conditions que les
membres titulaires.
Ils siègent en l'absence de ces derniers.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article R2623-12

Lorsque le président de la commission de conciliation est saisi d'une demande de conciliation ou décide, de
sa propre initiative, de mettre en œuvre la procédure de conciliation, il adresse aux membres des sections
concernées une convocation précisant les points sur lesquels porte le différend, la date et le lieu de la
réunion.
Il convoque les parties au conflit par lettre recommandée avec avis de réception ou remise contre récépissé.

Artic