insertion
est possible lorsqu'elle contribue à la réalisation et au développement des activités d'insertion sociale et
professionnelle des personnes mentionnées à l'article L. 5132-1.
Toutefois, les recettes tirées de cette commercialisation ne peuvent couvrir qu'une part inférieure à 30 % des
charges liées à ces activités.
Cette part peut être augmentée sur décision du préfet, dans la limite de 50 %, après avis favorable de la
commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à l'article R. 5311-26, si les
activités développées ne sont pas déjà assurées et satisfaites par les entreprises locales.

Article R5132-35

Le préfet contrôle l'exécution de la convention conclue pour la mise en place d'un ou plusieurs ateliers et
chantiers d'insertion. L'employeur lui fournit, à sa demande, tout élément permettant de vérifier la bonne
exécution de la convention, la réalité des actions d'insertion mises en œuvre ainsi que leurs résultats.

Sous-section 3 : Aide financière
