ploi et des services de prévention des organismes de sécurité sociale et mise à jour tous les
ans. L'employeur motive par écrit l'inscription de tout poste sur cette liste.

IV.-Le Conseil d'orientation des conditions de travail est consulté tous les trois ans sur la mise à jour
éventuelle de la liste mentionnée au I du présent article.

Paragraphe 2 : Examen médical d'aptitude à l'embauche

Article R4624-24

Le suivi individuel renforcé comprend un examen médical d'aptitude, qui se substitue à la visite
d'information et de prévention prévue à l'article R. 4624-10. Il est effectué par le médecin du travail
préalablement à l'affectation sur le poste.

Cet examen a notamment pour objet :

1° De s'assurer que le travailleur est médicalement apte au poste de travail auquel l'employeur envisage de
l'affecter, notamment en vérifiant la compatibilité du poste avec l'état de santé du travailleur qui y est affecté,
afin de prévenir tout risque grave d'atteinte à sa santé ou à sa sécurité ou à c