ntion, il fait appel, le cas échéant, à un intervenant en prévention des risques
professionnels enregistré en application des dispositions de l'article L. 4644-1.

Section 7 : Assistant de service de santé au travail.

Article R4623-40

Dans les services de prévention et de santé au travail interentreprises, l'assistant de service de prévention
et de santé au travail apporte une assistance administrative au médecin du travail et aux autres membres de
l'équipe pluridisciplinaire dans leurs activités.

Il contribue également à repérer les dangers et à identifier les besoins en santé au travail, notamment dans
les entreprises de moins de vingt salariés. Il participe à l'organisation, à l'administration des projets de
prévention et à la promotion de la santé au travail et des actions du service dans ces mêmes entreprises.

Section 8 : Médecin praticien correspondant

Article R4623-41

Le médecin praticien correspondant, mentionné au IV de l'article L. 4623-1, est un médecin non spécialiste