ical désigné au niveau de l'unité économique et
sociale, un accord entre les entreprises regroupées au sein de l'unité économique et sociale et le comité social
et économique, adopté à la majorité des membres titulaires élus de la délégation du personnel du comité, peut
déterminer le nombre et le périmètre des établissements distincts.

En l'absence d'accord d'entreprise ou d'accord conclu avec le comité social et économique, l'un des
employeurs mandatés par les autres fixe le nombre et le périmètre des établissements distincts, compte tenu
de l'autonomie de gestion du responsable de l'établissement, notamment en matière de gestion du personnel.

En cas de litige portant sur cette décision, le nombre et le périmètre des établissements distincts sont fixés
par l'autorité administrative du siège de l'entreprise qui a pris la décision dans des conditions prévues par
décret en Conseil d'Etat. Lorsqu'elle intervient dans le cadre d'un processus électoral global, la saisine de
l'autorité adm