e calcul des effectifs sont celles prévues aux articles L.
1111-2 et L. 1251-54.

Article L2141-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les modalités d'application du présent titre aux activités, qui par
nature conduisent à une dispersion ou à une mobilité permanente du personnel, liées à l'exercice normal de la
profession.

Article L2141-13

Le ministre chargé du travail publie un rapport sur les salariés de très petites entreprises non couverts par une
convention collective, un accord de branche, un ensemble d'accords ou un statut spécial, et met en place un
plan d'action destiné à améliorer la couverture conventionnelle.

Chapitre II : Section syndicale

Section 1 : Constitution.

Article L2142-1

Dès lors qu'ils ont plusieurs adhérents dans l'entreprise ou dans l'établissement, chaque syndicat qui y
est représentatif, chaque syndicat affilié à une organi