ndée avec demande d'avis de réception adressée au secrétariat dudit
tribunal dans les quinze jours à compter de la notification.

L'opposition est motivée. Une copie de la contrainte contestée y est jointe.

Cette opposition suspend la mise en œuvre de la contrainte.

La décision du tribunal, statuant sur opposition, est exécutoire de droit à titre provisoire.

Article R5426-23

Le secrétariat du tribunal informe le directeur général de l'opérateur France Travail dans les huit jours de la
réception de l'opposition.

Dès qu'il a connaissance de l'opposition, le directeur général adresse au tribunal une copie de la contrainte,
accompagnée d'une copie de la mise en demeure comportant l'indication du montant des sommes réclamées
qui a servi de base à l'établissement de la contrainte, ainsi que l'avis de réception, par le débiteur, de cette
mise en demeure.

Article R5426-24

Les allocations, aides et autres prestations mentionnées à l'article L. 5426-8-1 d'un montant inférieur à 77 €
indûm