res stipulées par les accords de participation. A défaut, elles relèvent
des juridictions compétentes en matière d'impôts directs. Lorsqu'un accord de participation est intervenu, les
juridictions ne peuvent être saisies que par les signataires de cet accord.

Tous les autres litiges relatifs à l'application du présent titre sont de la compétence du juge judiciaire.

Article L3326-1-1

Lorsque la déclaration des résultats d'un exercice est rectifiée par l'administration ou par le juge de l'impôt,
que les rectifications donnent lieu ou non à l'application de majorations, à des poursuites pénales ou à une
convention judiciaire d'intérêt public, le montant de la participation des salariés au bénéfice de cet exercice
fait l'objet d'un nouveau calcul tenant compte des rectifications apportées.

Le montant de la réserve spéciale de participation est modifié en conséquence au cours de l'exercice pendant
lequel les rectifications opérées par l'administration ou par le juge de l'impôt sont deve