r tout moyen permettant d'établir avec certitude la date
de sa réception. La décision est motivée et comporte la mention des voies et délais de recours.

Article R5141-32

Les décisions de refus d'accompagnement et de résiliation du contrat d'accompagnement peuvent faire l'objet
d'un recours hiérarchique devant le préfet de région.

Article R5141-33

Un arrêté du ministre chargé de l'emploi fixe la composition du dossier de demande et le modèle de contrat
d'accompagnement.

Sous-section 2 : Modalités de délivrance d'un label

Article R5141-34

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
 
  
 
  
 
 
 
Il est créé un label attestant de la capacité d'une personne physique ou morale à assurer une ou plusieurs des
phases de conseil et d'accompagnement des créateurs et repreneurs d'entreprise mentionnées à l'article R.
5141-29.

La décision d'accorder le label, pour une ou pour l'ensemble des phases mentionnées à l'article R. 5