il et de l'emploi du siège
de l'entreprise ou de l'établissement concerné.

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi prend
sa décision dans un délai deux mois à compter de la réception de la contestation. Cette décision est notifiée
par lettre recommandée avec demande d'avis de réception portant mention des voies et délais de recours.
Elle peut faire l'objet d'un recours devant le tribunal judiciaire dans un délai de quinze jours suivant sa
notification.

A défaut de décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail
et de l'emploi à l'expiration du délai de deux mois dont il dispose pour se prononcer, l'employeur ou les

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
  
  
organisations syndicales intéressées peuvent saisir, dans le délai de quinze jours, le tribunal judiciaire afin
q