i que l'enlèvement des vérins utilisés pour cette
opération ne peuvent être réalisés que sous la surveillance du chef de chantier ou d'un agent des cadres ou
d'un ingénieur désigné par l'employeur en raison de sa compétence.
Cet agent veille à la mise en place de dispositifs appropriés pour protéger efficacement les travailleurs contre
le danger qui pourrait résulter d'une libération intempestive de l'énergie emmagasinée dans les armatures au
cours de leur mise en tension.

Section 11 : Étaiements, cintres et coffrages.

Article R4534-105

La conception des étaiements d'une hauteur de plus de six mètres est justifiée par une note de calcul et leur
construction réalisée conformément à un plan de montage préalablement établi, sauf en cas d'urgence ou
d'impossibilité. La note de calcul et le plan de montage sont conservés sur le chantier.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
 
  
 
Ces dispositions ne sont pas applic