es informations
relatives aux orientations qu'ils ont prises et à la mise en œuvre des critères mentionnés au premier alinéa du
présent III. Ils transmettent les mêmes informations aux instances départementales mentionnées à l'article L.
5311-10, pour les personnes qui relèvent de ces dernières.

La liste des informations devant être transmises et la périodicité de leur transmission sont fixées dans les
conditions prévues à l'article L. 5311-9.

IV.-Les organismes référents vers lesquels peuvent être orientées les personnes mentionnées à l'article L.
5411-1 sont :

1° L'opérateur France Travail ;

2° Les conseils départementaux ;

3° Les organismes délégataires d'un conseil départemental, dans des conditions fixées par une convention
signée entre le conseil départemental et l'opérateur France Travail, après avis de l'instance départementale
mentionnée à l'article L. 5311-10 ;

4° Les missions locales mentionnées à l'article L. 5314-1 ;

5° Les organismes de placement spécialisés dans l