-10

La demande de licence est adressée au préfet mentionné à l'article R. * 7123-9, par lettre recommandée avec
demande d'avis de réception.

Elle précise le lieu choisi comme siège de l'agence. Elle est accompagnée des documents mentionnés,
suivant les cas, à l'article R. 7123-10-1 ou à l'article R. 7123-10-2.

Lorsque la demande de licence est incomplète, le préfet indique au demandeur les documents manquants et
fixe un délai pour la réception de ces pièces.

Le silence gardé pendant plus de deux mois sur une demande de licence assortie d'un dossier complet vaut
acceptation.

Article R7123-10-1

La demande de licence comporte :

1° Le numéro unique d'identification de l'entreprise accompagné de ses statuts s'il s'agit d'une personne
morale ;

2° Un curriculum vitae indiquant, notamment, l'expérience professionnelle du demandeur à la date de la
demande ;

3° La liste des collaborateurs permanents, des délégataires de l'agence et des personnes habilitées à
représenter l'agence pour to