es salariés. Pour
bénéficier des dispositions de l'article L. 2145-3, ces organismes doivent avoir reçu l'agrément du ministre
chargé du travail.

Article L2145-3

L'Etat apporte une aide financière à la formation des salariés mentionnés à l'article L. 2145-1 et des adhérents
à une organisation syndicale amenés à intervenir en faveur des salariés par la subvention mentionnée au 3°
du I de l'article L. 2135-10 et par une subvention aux instituts mentionnés au 2° de l'article L. 2145-2.

Article L2145-4

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent chapitre.

Section 2 : Congés de formation économique, sociale,
environnementale et syndicale

Article L2145-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tout salarié qui souhaite participer à des stages ou sessions de formation économique, sociale et
environnementale ou de formation syndicale organisés soit par des centres rattachés aux organ