ion entre une entreprise de presse et un journaliste professionnel porte sur l'ensemble des
supports du titre de presse tel que défini au premier alinéa de l'article L. 132-35 du code de la propriété
intellectuelle, sauf stipulation contraire dans le contrat de travail ou dans toute autre convention de
collaboration ponctuelle.

Article L7111-5-2

Un exemplaire de la charte déontologique prévue à l'article 2 bis de la loi du 29 juillet 1881 sur la liberté
de la presse est remis à tout journaliste lors de son embauche et à tout journaliste déjà employé dans une
entreprise de presse, de publication quotidienne ou périodique, une agence de presse, une entreprise de
communication au public par voie électronique ou de communication audiovisuelle, dans un délai de trois
mois suivant l'adoption de la charte par cette entreprise ou cette agence.

Section 3 : Carte d'identité professionnelle.

Article L7111-6

Le journaliste professionnel dispose d'une carte d'identité professionnelle dont les 