r du jour où le manquement a été commis.

VIII.-Les amendes et les astreintes mentionnées aux 1° et 2° du II sont recouvrées au profit du Trésor public.

Article L7122-17

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Outre les officiers et agents de police judiciaire, les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés
à l'article L. 8112-1 ainsi que les agents de contrôle des organismes de sécurité sociale sont habilités à
constater l'infraction prévue à l'article L. 7122-16.

Article L7122-18

Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application de la présente section.

Section 2 : Exercice de l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants à
titre accessoire

Article L7122-19

Peuvent exercer l'activité d'entrepreneur de spectacles vivants, dans la limite d'un plafond annuel de
représentations, sans être soumis aux obligations de déclaration mentionnées aux articles L. 7122-3 