s
candidates ne peut être la cause d'une sanction ou d'une rupture du contrat de travail par l'employeur.

Article L2122-10-11

Les contestations relatives au déroulement des opérations électorales sont de la compétence du juge
judiciaire dans des conditions fixées par décret en Conseil d'Etat.

Section 5 : Dispositions d'application

Article L2122-11

Après avis du Haut Conseil du dialogue social, le ministre chargé du travail arrête la liste des organisations
syndicales reconnues représentatives par branche professionnelle et des organisations syndicales reconnues
représentatives au niveau national et interprofessionnel en application des articles L. 2122-5 à L. 2122-10.

Le Haut Conseil du dialogue social comprend des représentants d'organisations représentatives d'employeurs
au niveau national et d'organisations syndicales de salariés nationales et interprofessionnelles, des
représentants du ministre chargé du travail et des personnalités qualifiées.

Un décret en Conseil d'Etat dé