tions ainsi
que les moyens en fait et en droit sur lesquels chacune de ces prétentions est fondée avec indication pour
chaque prétention des pièces invoquées. Un bordereau énumérant les pièces justifiant ces prétentions est
annexé aux conclusions. Les prétentions sont récapitulées sous forme de dispositif. Le bureau de jugement
ou la formation de référé ne statue que sur les prétentions énoncées au dispositif. Les parties doivent
reprendre dans leurs dernières conclusions les prétentions et moyens présentés ou invoqués dans leurs
conclusions antérieures. A défaut, elles sont réputées les avoir abandonnés et il n'est statué que sur les
dernières conclusions communiquées.

Chapitre IV : Conciliation et jugement

Section 1 : Mise en état de l'affaire

Article R1454-1

En cas d'échec de la conciliation, le bureau de conciliation et d'orientation assure la mise en état de l'affaire
jusqu'à la date qu'il fixe pour l'audience de jugement. Des séances peuvent être spécialement tenues à cette
f