aux détenus par chaque dirigeant, mandataire social, associé, délégataire et salarié. La
déclaration précise, en outre, l'adresse d'exercice de l'activité en cause ou le siège de la société dont ils sont
mandataires. Cette déclaration est également exigée en l'absence d'autres activités ou de mandats sociaux.

Article R7123-10-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
  
 
  
 
  
  
  
  
  
 
 
Une agence de mannequins, légalement établie dans un autre Etat membre de l'Union européenne ou partie
à l'accord sur l'Espace économique européen, produit à l'appui de sa demande de licence les documents
mentionnés à l'article R. 7123-10-1. Si cette agence a obtenu dans son pays d'origine un titre d'effet
équivalent, elle en produit la copie et est dispensée de produire ceux des documents mentionnés à l'article R.
7123-10-1 qu'elle a dû présenter dans le cadre de la procédure de délivrance de ce titre.

Article R7123-11

Le bénéf