e
professionnel. L'employeur lui présente la liste des actions de prévention et de protection prévue au 2° du III
de l'article L. 4121-3-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
 
 
Elle exerce le droit d'alerte dans les conditions prévues aux articles L. 2312-59 et L. 2312-60.

Dans une entreprise en société anonyme, lorsque les membres de la délégation du personnel du comité social
et économique présentent des réclamations auxquelles il ne pourrait être donné suite qu'après délibération
du conseil d'administration, ils sont reçus par celui-ci, sur leur demande, en présence du directeur ou de son
représentant ayant connaissance des réclamations présentées.

Les membres de la délégation du personnel du comité peuvent saisir l'inspection du travail de toutes les
plaintes et observations relatives à l'application des dispositions légales dont elle est chargée d'assurer le
contrôle.

Article L2312-6

Les attributions de 