 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
En vue de mesurer l'audience des organisations syndicales auprès des salariés des entreprises de moins de
onze salariés, à l'exception de ceux relevant des branches mentionnées à l'article L. 2122-6, un scrutin est
organisé au niveau régional tous les quatre ans. Ce scrutin a lieu au cours d'une période fixée par décret.

Article L2122-10-2

Sont électeurs les salariés des entreprises qui emploient moins de onze salariés au 31 décembre de l'année
précédant le scrutin, titulaires d'un contrat de travail au cours de ce mois de décembre, âgés de seize ans
révolus et ne faisant l'objet d'aucune interdiction, déchéance ou incapacité relative à leurs droits civiques.

Article L2122-10-3

Par dérogation à leurs obligations relatives au secret professionnel, les caisses de sécurité sociale
communiquent aux services du ministre chargé du travail les données relatives aux entreprises employant
un ou plusieurs salariés ainsi que les données relatives à ces salar