ionnelle pour laquelle
elle a été obtenue, sauf si elles se trouvent dans un des cas prévus à l'article R. 5213-46-2, et sans préjudice
de l'article R. 5213-48.

Article R5213-46-1

Pour les personnes présentant un taux d'invalidité ou d'incapacité permanente égal ou supérieur à 80 %,
dans le cas d'une première demande ou d'une demande de révision, la décision de reconnaissance de la
lourdeur du handicap peut être accordée pour une durée d'un an, sur présentation de la liste des prévisions
d'aménagement du poste et de l'environnement de travail. Ces aménagements sont à réaliser au cours de
l'année qui suit le dépôt de la demande. A l'expiration de cette décision, la demande de reconnaissance de la
lourdeur du handicap devra être faite dans les conditions fixées aux articles R. 5213-42 ou R. 5213-44.

Article R5213-46-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour les salariés ouvrant droit à l'aide au poste sort