 et
interprofessionnel ou au plan régional et interprofessionnel et des organisations professionnelles
d'employeurs représentatives au plan national et interprofessionnel ou reconnues représentatives sur le
territoire régional, désignés sur proposition du collège constitué par l'ensemble des représentants des
partenaires sociaux mentionnés au 3° de l'article R. 6523-26-5 ;

Dans le cas où aucun accord ne peut être obtenu au sein du collège mentionné à l'alinéa précédent dans un
délai d'un mois à compter de la saisine à cet effet de tous ses membres par le préfet, celui-ci désigne deux
organisations syndicales de salariés et deux organisations professionnelles d'employeurs dont l'audience,
mesurée suivant les dispositions des titres II et V du livre Ier de la deuxième partie, est la plus forte. ”

Article R6523-26-7

Lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-8, le comité prend la dénomination de comité
pour l'emploi, les dispositions de la présente sous-section rel