ionnaire du régime des prestations familiales. En cas de mise en œuvre de telles

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
délégations, ces organismes sont tenus aux mêmes obligations que celles, résultant du troisième alinéa du III
de l'article L. 5411-5-1, applicables aux autorités, mentionnées au II du même article, chargées de prendre les
décisions d'orientation mentionnées à ce même II ;

2° L'arrêté mentionné au III de l'article L. 5411-5-1 est pris par le représentant de l'Etat dans le ressort
territorial de ces collectivités, pris après avis du président du conseil départemental ou de l'assemblée et,
selon le cas, soit du comité départemental mentionné à l'article L. 5311-10 soit du comité territorial institué
en application des dispositions des articles L. 5523-7 et L. 5523-8 ;

3° La liste des organismes référents mentionnée au IV de l'article L. 5411-5-1 est complétée des caisses
d'allocations familiales en G