le R5132-47

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
Les concours du fonds de développement de l'inclusion sont attribués par le préfet de département, après avis
de la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à l'article R. 5311-26, ou
par le préfet de région, qui en détermine le montant. Ils font l'objet de conventions entre l'Etat et l'organisme,
qui mentionnent notamment la nature, la durée et l'objet de l'action financée.

Le préfet peut subordonner l'attribution de ces aides à des engagements de l'organisme concernant le suivi
des actions financées.

Chapitre III : Prime de retour à l'emploi

Section 1 : Prime de retour à l'emploi

Article R5133-1

Pour ouvrir droit à la prime de retour à l'emploi instituée par l'article L. 5133-1, la durée minimale de
l'activité professionnelle exercée par le bénéficiaire de l'une des allocations mentionnées à ce même article
est de quat