ablement et ultérieurement à ces opérations, en particulier dans les déplacements entraînant des
modifications de pression ayant des conséquences sur la santé et en cas d'intervention dans les conditions
mentionnées à l'article R. 4461-49 ;

4° Les éléments devant être pris en compte par les travailleurs lors du déroulement des opérations tels que
les caractéristiques des lieux, les variables d'environnement, les interférences avec d'autres opérations, la
pression relative ;

5° Les méthodes d'intervention et d'exécution des travaux ;

6° Les procédures d'alerte et d'urgence, les moyens de secours extérieurs à mobiliser, les moyens de
recompression disponibles et leur localisation.

Article R4461-8

Le manuel de sécurité hyperbare, établi en liaison avec le conseiller à la prévention hyperbare, est soumis à
l'avis préalable du médecin du travail et du comité social et économique.

Il est mis à jour périodiquement notamment à l'occasion de toute modification importante des conditions
d'