ion du
montant mentionné au I, calculée à due proportion de la durée de travail qu'il a effectuée. Lorsque le calcul
de ses droits aboutit à un montant en euros comportant des décimales, ce montant est arrondi à la deuxième
décimale, au centime d'euro supérieur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Pour les salariés dont la durée de travail à temps plein est fixée en application d'un accord collectif
d'entreprise ou de branche, le nombre d'heures de travail de référence pour le calcul de l'alimentation du
compte personnel de formation est égal à la durée conventionnelle de travail.

Pour les salariés dont la durée de travail à temps plein n'est pas fixée en application d'un accord collectif
d'entreprise ou de branche, le nombre d'heures de travail de référence pour le calcul de l'alimentation du
compte personnel de formation est égal à 1 607 heures.

Pour les salariés dont la durée de travail est décomptée en jours dan