ravail définissent les dispositions
assurant la neutralité des opérations pour le budget et la trésorerie de l'opérateur France Travail.

Une délibération du conseil d'administration précise les modalités de présentation du budget.

l'opérateur France Travail tient une comptabilité analytique dont les principes de présentation sont délibérés
par le conseil d'administration.

Dans le cas où, avant le début de l'exercice, le budget n'a pas été voté par le conseil d'administration, les
opérations de recettes et de dépenses sont effectuées sur la base du budget de l'exercice précédent.

Article R5312-23

Le règlement intérieur des marchés et des achats précise notamment les marchés pour lesquels les directeurs
régionaux et les directeurs des établissements créés sur le fondement du 7° de l'article R. 5312-6 exercent le
pouvoir adjudicateur.

Article R5312-24

L'opérateur France Travail n'est pas soumis à la section I du chapitre Ier du titre Ier du livre II de la première
partie de la part