 par des accords professionnels se
réunissent, une fois tous les cinq ans, pour engager une négociation sur l'institution d'un ou plusieurs plans
d'épargne interentreprises ou plans d'épargne pour la retraite d'entreprise collectifs interentreprises lorsqu'il
n'existe aucun accord conclu à ce niveau en la matière.

Sous-section 5 : Dispositions communes à la négociation annuelle et à
la négociation quinquennale

Article L2241-17

Les négociations annuelle et quinquennale prévues aux articles L. 2241-8 et L. 2241-15 visent également à
définir et à programmer les mesures permettant de supprimer les écarts de rémunération entre les femmes et
les hommes.

Article L2241-18

L'accord visant à supprimer les écarts de rémunération conclu à la suite des négociations annuelle et
quinquennale fait l'objet d'un dépôt auprès de l'autorité administrative dans les conditions définies à l'article
L. 2231-6.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 