ntion est nécessaire durant le fonctionnement, le réglage et l'entretien de la
machine.

1.6.3. Séparation de la machine de ses sources d'énergie.

La machine est munie de dispositifs permettant de l'isoler de toutes les sources d'énergie. Ces dispositifs
sont clairement identifiés. Ils sont verrouillables si la reconnexion risque de présenter un danger pour
les personnes. Les dispositifs sont également verrouillables lorsque l'opérateur ne peut pas, de tous les
emplacements auxquels il a accès, vérifier que l'alimentation en énergie est toujours coupée.

Dans le cas d'une machine pouvant être alimentée en énergie électrique par une prise de courant, le retrait de
la prise suffit, à condition que l'opérateur puisse vérifier, de tous les emplacements auxquels il a accès, que la
prise est toujours retirée.

Après que l'alimentation a été coupée, toute énergie résiduelle ou stockée dans les circuits de la machine peut
être évacuée normalement, sans risque pour les personnes.

Par dérogati