re modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L2142-7

Dans les entreprises de travail temporaire, les communications syndicales portées sur le panneau d'affichage
sont remises aux salariés temporaires en mission ou adressées par voie postale, aux frais de l'entrepreneur de
travail temporaire, au moins une fois par mois.

Section 5 : Local syndical.

Article L2142-8

Dans les entreprises ou établissements d'au moins deux cents salariés, l'employeur met à la disposition des
sections syndicales un local commun convenant à l'exercice de la mission de leurs délégués.

Dans les entreprises ou établissements d'au moins mille salariés, l'employeur met en outre à la disposition
de chaque section syndicale constituée par une organisation syndicale représentative dans l'entreprise ou
l'établissement un local convenable, aménagé et doté du matériel nécessaire à son fonctionnement.

Article L2142-9

Les modalités d'aménagement e