itions de travail et après que le
responsable de l'organisme a été invité à présenter ses observations.

Cet arrêté précise les conditions dans lesquelles les dossiers détenus par l'organisme sont mis à la disposition
du ministre chargé du travail.

Article R4313-89

Les décisions des organismes habilités peuvent faire l'objet d'une réclamation dans les conditions prévues à
l'article R. 4313-35.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
Chapitre IV : Surveillance du marché

Section 1 : Autorités de surveillance du marché et agents habilités

Sous-section 1 : Autorités de surveillance du marché

Article R4314-1

La surveillance du marché des équipements de travail et des équipements de protection individuelle soumis
à des règles de conception, de fabrication et de mise sur le marché en application du titre Ier du livre III de la
quatrième partie du présent code ou d'un règlement européen est assurée par les ministres char