.

Sous-section 4 : L'établissement et la consultation de la liste électorale

Paragraphe 1 : L'établissement de la liste électorale

Article R7343-8

Une liste électorale est établie pour chaque secteur d'activité par le directeur général de l'Autorité des
relations sociales des plateformes d'emploi.

Article R7343-9

Le traitement automatisé de données à caractère personnel mentionné à l'article R. 7343-3 est utilisé pour
l'établissement des deux listes électorales.

L'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi collecte auprès des plateformes mentionnées à
l'article L. 7343-1 les données relatives au travailleur prévues au 1°, au 3° et au 4° du I de l'article R. 7343-3,
notamment celles permettant d'établir le respect de la condition d'ancienneté mentionnée à l'article L. 7343-7.
Un arrêté du ministre chargé du travail fixe le délai dans lequel les plateformes mentionnées à l'article L.
7341-1 sont tenues de transmettre ces données à l'Autorité des relations sociales de