ablit une fiche individuelle de suivi indiquant les facteurs
de risques professionnels mentionnés à cet article auxquels ils sont exposés au-delà des seuils prévus à

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
l'article D. 4163-2. L'exposition de ces travailleurs est évaluée en cohérence avec l'évaluation des risques
prévue à l'article L. 4121-3.

L'employeur remet cette fiche au travailleur au terme de chaque année civile. Il la transmet au travailleur
dont le contrat s'achève au cours de l'année civile au plus tard le dernier jour du mois suivant la date de fin de
contrat.

L'employeur conserve par tout moyen les fiches de suivi des expositions de ses salariés pendant cinq ans
après l'année à laquelle elles se rapportent.

Dans le cadre du suivi individuel de l'état de santé du travailleur, le professionnel de santé mentionné au
premier alinéa de l'article L. 4624-1 peut dema