 de retrait ou d'encapsulage et
donne lieu à un horodatage.

Sa transmission aux services de contrôle et de prévention et aux organismes de sécurité sociale ou à
l'organisme professionnel de prévention du bâtiment et des travaux publics est réalisée selon les modalités
définies à l'article R. 4412-137.

III.-L'employeur informe immédiatement via la plateforme DEMAT @ MIANTE le ou les organismes
certificateurs des modifications portant sur tout ou partie du contenu d'un plan de démolition, de retrait ou
d'encapsulage réservé à leur seule connaissance au moyen de la même plateforme.

Article R4412-138-1

Sont déclarées aux organismes certificateurs au moyen de la plateforme DEMAT @ MIANTE mentionnée à
l'article R. 4412-133 :

-chaque mois, au plus tard à une date fixée par voie contractuelle entre l'employeur et son ou ses organismes
certificateurs, la liste, pour le mois civil à venir, des opérations de retrait ou d'encapsulage d'amiante ou
de matériaux, d'équipements, de matériels ou d