on à Mayotte est inférieur
au salaire minimum interprofessionnel de croissance applicable à Mayotte, les organisations liées par une
convention de branche ou, à défaut, par des accords professionnels se réunissent pour négocier sur les
salaires.

A défaut d'initiative de la partie patronale dans les trois mois, la négociation s'engage dans les quinze jours
suivant la demande d'une organisation syndicale représentative au sens de l'article L. 2231-1.

Chapitre III : Les conflits collectifs.

Article L2623-1

Au lieu et place des commissions régionales de conciliation prévues aux articles L. 2522-1 et L. 2522-7
du présent code et à l'article L. 718-8 du code rural et de la pêche maritime, il est créé en Guadeloupe, en
Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-
Miquelon une commission de conciliation organisée en deux sections respectivement compétentes pour les
conflits collectifs de travail et pour les conflits collectifs de 