ôle mentionnés à l'article L. 4711-1. Ils peuvent
demander communication de ces documents.

Article R2312-2

Les enquêtes du comité social et économique ou, le cas échéant, de la commission santé, sécurité
et conditions de travail en cas d'accidents du travail ou de maladies professionnelles ou à caractère
professionnel sont réalisées par une délégation comprenant au moins :

1° L'employeur ou un représentant désigné par lui ;

2° Un représentant du personnel siégeant à ce comité.

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et des transports détermine la nature des
renseignements que le comité social et économique fournit à l'administration.

Article R2312-3

Les membres du comité social et économique ou, le cas échéant, de la commission santé, sécurité et
conditions de travail peuvent se faire présenter l'ensemble des livres, registres et documents non nominatifs
rendus obligatoires par la quatrième partie du présent code.

Code du travail - Dernière modific