x sexes, il est procédé à l'arrondi arithmétique suivant :

1° Arrondi à l'entier supérieur en cas de décimale supérieure ou égale à 5 ;

2° Arrondi à l'entier inférieur en cas de décimale strictement inférieure à 5.

En cas de nombre impair de sièges à pourvoir et de stricte égalité entre les femmes et les hommes inscrits sur
les listes électorales, la liste comprend indifféremment un homme ou une femme supplémentaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
Lorsque l'application de ces règles conduit à exclure totalement la représentation de l'un ou l'autre sexe, les
listes de candidats pourront comporter un candidat du sexe qui, à défaut ne serait pas représenté. Ce candidat
ne peut être en première position sur la liste.

Le présent article s'applique à la liste des membres titulaires du comité social et économique et à la liste de
ses membres suppléants.

Article L2314-31

Dès qu'un accord