 à favoriser la
sécurisation du parcours professionnel du titulaire du compte ;

2° Le titulaire du compte ne fait pas l'objet d'une suspension de son permis de conduire ou d'une interdiction
de solliciter un permis de conduire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
La mobilisation des droits inscrits sur le compte en application des articles L. 6323-11, L. 6323-27 et L.
6323-34 pour le financement d'une préparation aux épreuves théoriques et pratiques d'un permis de conduire
des véhicules terrestres à moteur du groupe léger autre que le permis de la catégorie BE mentionnée à
l'article R. 221-4 du code de la route est subordonnée à la condition que le titulaire du compte ne dispose pas
d'un permis de conduire en cours de validité sur le territoire national.

II.-La préparation mentionnée au I est assurée par un établissement d'enseignement de la conduite et de la
sécurité routière qui satisfait l'ensemble des o