 code.

Article R5221-7

Par dérogation à l'article R. 5221-6, l'étudiant étranger, titulaire du titre de séjour mentionné au 11° de
l'article R. 5221-2, peut conclure :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Un contrat de professionnalisation mentionné à l'article L. 6325-1, à l'issue d'une première année de
séjour ;

2° Un contrat d'apprentissage mentionné à l'article L. 6221-1, à l'issue d'une première année de séjour, ou
dès la première année de séjour s'il justifie d'une inscription dans un cursus de formation sanctionné par un
diplôme conférant le grade de master ou figurant sur la liste prévue au 1° de l'article D. 421-6 et au 1° de
l'article D. 422-13 du code de l'entrée et du séjour des étrangers et du droit d'asile.

Section 2 : Procédure de demande

Article R5221-12

La liste des documents à présenter à l'appui d'une demande d'autorisation de travail est fixée par un arrêté
conjoint des ministre