ons et accords

Article L2222-3-3

La convention ou l'accord contient un préambule présentant de manière succincte ses objectifs et son
contenu.

L'absence de préambule n'est pas de nature à entraîner la nullité de la convention ou de l'accord.

Section 3 : Détermination de la durée des conventions et accords.

Article L2222-4

La convention ou l'accord est conclu pour une durée déterminée ou indéterminée.

A défaut de stipulation de la convention ou de l'accord sur sa durée, celle-ci est fixée à cinq ans.

Lorsque la convention ou l'accord arrive à expiration, la convention ou l'accord cesse de produire ses effets.

Section 4 : Détermination des modalités de suivi, renouvellement,
révision et dénonciation.

Article L2222-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
   
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La convention ou l'accord prévoit les formes selon lesquelles et le délai au terme duquel il pourra être
renouvelé ou révisé.

Article L22