te à nouveau la commission dans un délai et selon des
modalités fixés par décret.

Une fois le nouvel avis rendu par la commission, le ministre peut prononcer l'élargissement du champ de la
convention collective concernée.

III.-Pour les branches mentionnées au I, le ministre chargé du travail peut, eu égard à l'intérêt général attaché
à la restructuration des branches professionnelles, refuser d'étendre la convention collective, ses avenants ou
ses annexes, après avis de la Commission nationale de la négociation collective.

IV.-Pour les branches mentionnées au I, le ministre chargé du travail peut, eu égard à l'intérêt général attaché
à la restructuration des branches professionnelles, après avis de la Commission nationale de la négociation
collective, de l'emploi et de la formation professionnelle et du Haut Conseil du dialogue social, décider
de ne pas arrêter la liste des organisations professionnelles mentionnée à l'article L. 2152-6 ni la liste des
organisations syndicales recon