elon le cas, des seize, vingt-six, trente-quatre ou quarante-six semaines de suspension du contrat
auxquelles la salariée a droit, en application des articles L. 1225-17 à L. 1225-19.

Article L1225-21

Lorsqu'un état pathologique est attesté par un certificat médical comme résultant de la grossesse ou de
l'accouchement, le congé de maternité est augmenté de la durée de cet état pathologique dans la limite de
deux semaines avant la date présumée de l'accouchement et de quatre semaines après la date de celui-ci.

Article L1225-22

Lorsque l'enfant est resté hospitalisé jusqu'à l'expiration de la sixième semaine suivant l'accouchement, la
salariée peut reporter à la date de la fin de l'hospitalisation tout ou partie du congé auquel elle peut encore
prétendre.

Article L1225-23

Lorsque l'accouchement intervient plus de six semaines avant la date prévue et exige l'hospitalisation
postnatale de l'enfant, le congé de maternité est prolongé du nombre de jours courant de la date effective

Co