es entreprises solidaires s'entendent des titres de capital, des titres obligataires, des billets
à ordre, des bons de caisse, des avances en comptes courants, des titres participatifs et des prêts participatifs
émis ou consentis par ces mêmes entreprises.

Article R3332-21-5

Les entreprises solidaires d'utilité sociale indiquent dans l'annexe de leurs comptes annuels les informations
qui attestent du respect des conditions qui s'appliquent à elles en application du I et du II de l'article L.
3332-17-1 et des articles R. 3332-21-1 et R. 3332-21-2.

Article R3332-21-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I.-Les placements collectifs mentionnés au III de l'article L. 3332-17-1 sont déclarés assimilés aux
entreprises solidaires d'utilité sociale pour une durée d'un an, si le gestionnaire du placement a communiqué
au ministre chargé de l'économie sociale et solidaire, avant le 20 juin de chaque année, un r