tatives de salariés intéressées,
en cas de dénonciation de la convention ou de l'accord dans les conditions prévues à l'article L. 2261-12,
s'agissant du secteur concerné par la dénonciation.

Lorsqu'une des organisations syndicales de salariés signataires de la convention ou de l'accord perd la
qualité d'organisation représentative dans le champ d'application de cette convention ou de cet accord, la
dénonciation de ce texte n'emporte d'effets que si elle émane d'une ou plusieurs organisations syndicales de
salariés représentatives dans son champ d'application ayant recueilli la majorité des suffrages exprimés dans
les conditions prévues au chapitre II du titre III.

Sous-section 3 : Dénonciation par une partie des signataires
employeurs ou salariés.

Article L2261-11

Lorsque la dénonciation est le fait d'une partie seulement des signataires employeurs ou des signataires
salariés, elle ne fait pas obstacle au maintien en vigueur de la convention ou de l'accord entre les autres
parties