riels et commerciaux.

Activités récréatives, culturelles et sportives

Entreprises de spectacles.

Musées et expositions.

Casinos et établissements de jeux.

Travaux de désinfection.

Centres culturels, sportifs et récréatifs. Parcs d'attractions.

Toutes activités et commerces situés dans leur enceinte et directement liés à leur objet.

Perception des droits d'auteurs et d'interprètes.

Photographie (ateliers de).

Tourisme

Assurance (organismes et auxiliaires d').

Syndicats d'initiative et offices de tourisme.

Service de contrôle.

Prise des clichés.

Service de permanence pour assistance aux voyageurs et touristes.

Tourisme et loisirs (entreprises ou agences de services les concernant).

Réservation et vente d'excursions, de places de spectacles, accompagnement de
clientèle.

Consommation immédiate et restauration

Fabrication de produits alimentaires destinés à la consommation immédiate.

Hôtels, cafés et restaurants.

Maintenance, dépannage et réparation

Garages.

Réparatio