espect des
principes généraux du droit électoral et selon les modalités prévues par un protocole spécifique conclu entre
l'employeur et une ou plusieurs organisations syndicales représentatives ayant recueilli plus de 30 % des
suffrages exprimés en faveur d'organisations représentatives au premier tour des élections mentionnées au
premier alinéa, quel que soit le nombre de votants.

Participent à la consultation les salariés des établissements couverts par l'accord et électeurs au sens des
articles L. 2314-15 et L. 2314-17 à L. 2314-18-1.

L'accord est valide s'il est approuvé par les salariés à la majorité des suffrages exprimés.

Faute d'approbation, l'accord est réputé non écrit.

Un décret définit les conditions de la consultation des salariés organisée en application du présent article.

Article L2232-13

La représentativité reconnue à une organisation syndicale catégorielle affiliée à une confédération syndicale
catégorielle au titre des salariés qu'elle a statutairement vocation