. 3121-4, à la durée quotidienne maximale du travail.
S'il n'a pas encore adressé de demande de dépassement, il présente immédiatement à l'inspecteur du travail
une demande de régularisation accompagnée des justifications et avis mentionnés à l'article D. 3121-5 et de
toutes explications nécessaires sur les causes ayant nécessité une prolongation de la durée quotidienne du
travail sans autorisation préalable.

S'il se trouve dans l'attente d'une réponse à une demande de dépassement, il informe immédiatement
l'inspecteur du travail de l'obligation où il s'est trouvé d'anticiper la décision attendue et en donne les raisons.
L'inspecteur du travail fait connaître sa décision dans un délai de quinze jours à compter de la date de
réception de la demande à l'employeur et aux représentants du personnel.

Article D3121-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les recours hiérarchiques contre les décisions prévues aux a