 collectif de branche, d'entreprise ou
d'établissement. Cette convention ou cet accord détermine également les modalités de fonctionnement de la
commission élargie.

A défaut de convention ou d'accord, la commission est élargie et fonctionne dans des conditions déterminées
par décret en Conseil d'Etat.

Article L4523-12

Les dispositions de l'article L. 4523-11 ne sont pas applicables aux établissements comprenant au moins
une installation nucléaire de base dans lesquels les chefs d'entreprises extérieures et les représentants de
leurs salariés sont associés à la prévention des risques particuliers liés à l'activité de l'établissement, selon
des modalités mises en oeuvre avant la publication de la loi n° 2006-686 du 13 juin 2006 relative à la
transparence et à la sécurité en matière nucléaire et répondant à des caractéristiques définies par décret.

Article L4523-13

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La com