icipation des salariés est égale à la moitié du chiffre obtenu en appliquant au
résultat des opérations effectuées conformément aux dispositions des 1° et 2° le rapport des salaires à la
valeur ajoutée de l'entreprise.

Article L3324-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'accord de participation peut établir un régime de participation comportant une base de calcul et des
modalités différentes de celles définies à l'article L. 3324-1. Cet accord ne dispense de l'application des
règles définies à cet article que si, respectant les principes posés par le présent titre, il comporte pour les
salariés des avantages au moins équivalents. La base de calcul retenue peut ainsi être le tiers du bénéfice net
fiscal. La réserve spéciale de participation peut être calculée en prenant en compte l'évolution de la valeur
des actions ou parts sociales de l'entreprise ou du groupe au cours du dernier exercice clos.

Lorsqu'un a