ail à temps partiel réalisé, l'employeur explique les raisons
qui l'ont amené à refuser à des salariés à temps complet de passer à temps partiel et à des salariés à temps
partiel de travailler à temps complet.

Paragraphe 2 : Demande de passage à temps partiel dans le cadre de
la retraite progressive

Article D3123-1-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
La demande du salarié de travailler à temps partiel, en application de l'article L. 3123-4-1, est adressée à
l'employeur par lettre recommandée avec avis de réception.

La demande précise la durée de travail souhaitée ainsi que la date d'effet envisagée pour la mise en œuvre du
travail à temps partiel.

Elle est adressée deux mois au moins avant cette date.

L'employeur répond à la demande du salarié par lettre recommandée avec avis de réception dans un délai de
deux mois à compter de la réception de celle-ci.

Sous-section 2 : Dispositions supplétives

Paragraph