el assurant un enseignement au centre peut comprendre des personnels à temps plein et des
personnels à temps partiel.
Ce personnel est choisi par le responsable du centre, après avis du conseil du centre.
La rémunération des personnes dispensant un enseignement au centre, ainsi que celle du personnel de
direction et d'administration, est assurée par le centre.

II.-Stagiaires

Article 5
Recrutement

Les stagiaires sont recrutés parmi les candidats qui adressent à titre individuel leur demande d'admission
au centre, et notamment, ceux auxquels les services de l'emploi ainsi que les organismes d'information et
d'orientation compétents peuvent apporter leur concours ou parmi les candidats présentés par les entreprises
ou les organisations professionnelles et syndicales.
Le choix des stagiaires est opéré sur des critères et dans les conditions arrêtées en accord avec l'autorité
cosignataire.
Lorsque les stagiaires sont envoyés par leur entreprise aucune participation financière ne doit leu