lité encourue de la rupture ne dispense pas le juge d'examiner l'ensemble des
griefs énoncés, pour en tenir compte, le cas échéant, dans l'évaluation qu'il fait de l'indemnité à allouer au
salarié, sans préjudice des dispositions de l'article L. 1235-3-1.

Article L1235-3

Si le licenciement d'un salarié survient pour une cause qui n'est pas réelle et sérieuse, le juge peut proposer la
réintégration du salarié dans l'entreprise, avec maintien de ses avantages acquis.

Si l'une ou l'autre des parties refuse cette réintégration, le juge octroie au salarié une indemnité à la charge de
l'employeur, dont le montant est compris entre les montants minimaux et maximaux fixés dans le tableau ci-
dessous.

Ancienneté du salarié dans l'entreprise (en années
complètes)

Indemnité minimale (en mois de salaire brut)

Indemnité maximale (en mois de salaire brut)

0

1

2

3

4

Sans objet

1

3

3

3

1

2

3,5

4

5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 jui