

2° Les effets potentiels sur la santé et les interactions avec le tabagisme ;

3° Les moyens de prévention de l'exposition au radon ;

4° Les liens entre concentration d'activité du radon dans l'air et la dose efficace pour un travailleur.

Article R4451-59

La formation des travailleurs mentionnés au II de l'article R. 4451-58 est prise en charge par l'employeur et
renouvelée au moins tous les trois ans.

Sous-section 2 : Dispositions spécifiques aux situations potentielles
d'exposition à une source radioactive orpheline

Article R4451-60

Dans les établissements tels que les installations destinées à la récupération ou au recyclage de métaux, les
centres d'incinération, les centres d'enfouissement technique et les lieux caractérisés par d'importants flux
de transports et de mouvements de marchandises, où des sources radioactives orphelines mentionnées au 3°
de l'article R. 1333-101 du code de la santé publique peuvent être découvertes, l'employeur veille à ce que
chaque travailleur