 5141-2, à l'installation en vue de l'exercice d'une autre profession non salariée
ou à l'acquisition de parts sociales d'une société coopérative de production ;

8° L'affectation des sommes épargnées à l'acquisition ou agrandissement de la résidence principale
emportant création de surface habitable nouvelle telle que définie à l'article R. 156-1 du code de la
construction et de l'habitation, sous réserve de l'existence d'un permis de construire ou d'une déclaration
préalable de travaux, ou à la remise en état de la résidence principale endommagée à la suite d'une
catastrophe naturelle reconnue par arrêté ministériel ;

8° bis L'affectation des sommes épargnées aux travaux de rénovation énergétique de la résidence principale
mentionnés aux articles D. 319-16 et D. 319-17 du code de la construction et de l'habitation ;

9° La situation de surendettement de l'intéressé définie à l'article L. 711-1 du code de la consommation,
sur demande adressée à l'organisme gestionnaire des fonds ou à