tamment que le système garantit la
conformité de chaque exemplaire d'équipement de protection individuelle avec le modèle ayant fait l'objet
d'une attestation d'examen CE de type.

L'organisme notifie sa décision au fabricant.

Article R4313-68

Le fabricant informe l'organisme qui a approuvé son système d'assurance qualité de tout projet de
modification de ce système.

L'organisme examine les modifications proposées et décide si le système d'assurance qualité continue de
répondre aux dispositions des articles R. 4313-64 à R. 4313-67. L'organisme notifie au fabricant sa décision
quant au système d'assurance qualité modifié.

Article R4313-69

L'organisme notifié contrôle, par surveillance, que le fabricant remplit correctement les obligations qui
découlent du système d'assurance qualité approuvé.

Article R4313-70

Le fabricant autorise l'organisme notifié à accéder aux lieux d'inspection, d'essais et de stockage des
équipements de protection individuelle et fournit toute information n