nomique comprend l'employeur et une délégation du personnel comportant un nombre
de membres déterminé par décret en Conseil d'Etat compte tenu du nombre des salariés.

La délégation du personnel comporte un nombre égal de titulaires et de suppléants. Le suppléant assiste aux
réunions en l'absence du titulaire.

Le nombre de membres et le nombre d'heures de délégation peuvent être modifiés par accord dans les
conditions prévues par l'article L. 2314-7.

Un référent en matière de lutte contre le harcèlement sexuel et les agissements sexistes est désigné par le
comité social et économique parmi ses membres, sous la forme d'une résolution adoptée selon les modalités
définies à l'article L. 2315-32, pour une durée qui prend fin avec celle du mandat des membres élus du
comité.

Article L2314-2

Sous réserve des dispositions applicables dans les entreprises de moins de trois cents salariés, prévues à
l'article L. 2143-22, chaque organisation syndicale représentative dans l'entreprise ou l'éta