ocial des travailleurs handicapés.

Article R5213-14

L'attribution d'une aide financière fait l'objet d'une convention conclue entre le ministre chargé du travail et
l'organisation ou l'établissement intéressé. Il est tenu compte, lors de cette attribution, des autres subventions
que ce centre pourrait recevoir.
La convention détermine notamment :
1° Le nombre de bénéficiaires ;
2° La nature et les types de programmes ;
3° La durée des stages de réadaptation, de rééducation ou de formation professionnelle ;
4° Les modalités du contrôle technique et financier exercé sur le centre.

Sous-section 2 : Convention de rééducation professionnelle en
entreprise

Article R5213-15

I.-La convention mentionnée au I de l'article L. 5213-3-1 définit le montant total de la rémunération
perçue par le salarié au titre du salaire versé pour le compte de l'employeur et des indemnités journalières
mentionnées à l'article R. 323-3-1 du code de la sécurité sociale. Ce montant ne peut être inférieur à la
ré