sur les conditions d'accès à l'emploi, à la formation et à la promotion
professionnelle ainsi que sur les conditions de travail, d'emploi et de maintien dans l'emploi.

Les informations nécessaires à la négociation sont déterminées par voie réglementaire.

Paragraphe 4 : Formation professionnelle et apprentissage

Article L2241-14

Les organisations liées par une convention de branche ou, à défaut, par un accord professionnel se réunissent
au moins tous les trois ans pour négocier sur les priorités, les objectifs et les moyens de la formation
professionnelle des salariés.

Cette négociation porte notamment sur l'égal accès à la formation des salariés selon leur catégorie
professionnelle et la taille de leur entreprise, les abondements supplémentaires du compte personnel de
formation, la validation des acquis de l'expérience, l'accès aux certifications, le développement du tutorat
et la valorisation de la fonction de tuteur ou de maître d'apprentissage, en particulier les actions aidant