e V du présent titre.

La durée de ces contrats ne peut être inférieure à quatre mois, sauf pour les personnes ayant fait l'objet d'une
condamnation et bénéficiant d'un aménagement de peine.

Ces contrats peuvent être renouvelés dans la limite d'une durée totale de vingt-quatre mois.

A titre dérogatoire, ces contrats peuvent être renouvelés au-delà de la durée maximale prévue en vue de
permettre d'achever une action de formation professionnelle en cours de réalisation à l'échéance du contrat.
La durée de ce renouvellement ne peut excéder le terme de l'action concernée.

A titre exceptionnel, ce contrat de travail peut être prolongé par un prescripteur tel que mentionné à l'article
L. 5132-3, au-delà de la durée maximale prévue, après examen de la situation du salarié au regard de
l'emploi, de la capacité contributive de l'employeur et des actions d'accompagnement et de formation
conduites dans le cadre de la durée initialement prévue du contrat :

a) Lorsque des salariés âgés de cinqu