ssion, dans le respect des conditions prévues au titre VII du livre IV de
la première partie du code de la santé publique, par les professionnels de santé mentionnés au I de l'article L.
4624-1 du présent code, à leur initiative ou à celle du travailleur.

Article R4624-41-2

La pertinence de la réalisation à distance d'une visite ou d'un examen, y compris lorsqu'elle est sollicitée par
le travailleur, est appréciée par le professionnel de santé du service de prévention et de santé au travail en
charge du suivi de l'état de santé du travailleur.

Si le professionnel de santé constate au cours d'une visite ou d'un examen réalisé à distance qu'une
consultation physique avec le travailleur ou qu'un équipement spécifique non disponible auprès du travailleur
est nécessaire, une nouvelle visite est programmée en présence de ce dernier dans les meilleurs délais et, le
cas échéant, dans les délais prévus pour l'intervention des actes de suivi individuel de l'état de santé par le
présent code.
