 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
La décision d'orientation mentionnée au II de l'article L. 5411-5-1 et au II de l'article L. 5411-5-2 est notifiée
à l'intéressé par tout moyen donnant date certaine à sa réception.

Article D5411-8-2

Lorsque, à la suite de la réalisation du diagnostic global mentionné à l'article L. 5411-5-2, l'organisme
référent sollicite une nouvelle décision d'orientation en application du II de ce même article, le délai d'un
mois pour conclure le contrat d'engagement prévu à l'article D. 5411-14-1 est interrompu. Un nouveau délai
d'un mois recommence à courir pour conclure le contrat d'engagement à compter de la notification de la
nouvelle décision d'orientation.

Section 3 : Contrat d'engagement et recherche d'emploi

Sous-section 1 : Disponibilité du demandeur d'emploi.

Article R5411-9

Est considérée comme immédiatement disponible pour occuper un emploi, la personne qui n'exerce
aucune activité professionnelle, qui n