 maître d'ouvrage, le maître d'oeuvre et le coordonnateur en matière de sécurité et de
protection de la santé mentionné à l'article L. 4532-4 mettent en oeuvre, pendant la phase de conception,
d'étude et d'élaboration du projet et pendant la réalisation de l'ouvrage, les principes généraux de prévention
énoncés aux 1° à 3° et 5° à 8° de l'article L. 4121-2.

Ces principes sont pris en compte notamment lors des choix architecturaux et techniques ainsi que dans
l'organisation des opérations de chantier, en vue :

1° De permettre la planification de l'exécution des différents travaux ou phases de travail se déroulant
simultanément ou successivement ;

2° De prévoir la durée de ces phases ;

3° De faciliter les interventions ultérieures sur l'ouvrage.

Article L4531-2

Pour les opérations de bâtiment ou de génie civil entreprises par les communes ou groupements de
communes de moins de 5 000 habitants, le maître d'oeuvre peut se voir confier, sur délégation du maître
d'ouvrage, l'applicatio