innovations
régionales dans le domaine de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles ;

4° De recenser les organismes de formation professionnelle et les centres de formation des apprentis, en
précisant leur implantation territoriale, et en assurer l'actualisation en fonction des informations mentionnées
au 1° de l'article D. 6123-1-1 ;

5° D'établir et publier le bilan annuel sur l'offre de formation professionnelle, précisée notamment par
région, par domaine et par finalité de formation et le cas échéant, par niveau de certification. Ce bilan précise
également les actions constitutives d'une offre de formation professionnelle accessible sur le territoire de
référence, prévues par voie conventionnelle, dès lors qu'elles ne relèvent pas du périmètre défini au 1° de
l'article D. 6123-1-1 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
6° D'assurer la représentation des centres d'animation, de 