ortés par les entreprises pour la
conception et l'élaboration d'un plan de gestion prévisionnelle des emplois et des compétences dans le cadre
de conventions dénommées conventions d'aide au conseil .

Article D5121-7

Dans le cadre d'une convention conclue avec une seule entreprise, dont l'effectif ne peut excéder trois cents
salariés, la participation financière de l'Etat est au maximum de 15 000 euros. Cette convention est signée par
le préfet.
Dans le cadre d'une convention conclue avec plusieurs entreprises, la participation financière de l'Etat est, au
maximum, de 12 500 euros par entreprise. Elle est conclue par le préfet de région lorsque les sièges sociaux
des entreprises signataires sont situés dans plusieurs départements compris dans une même région.

Article D5121-8

L'entreprise précise dans sa demande, adressée à l'autorité administrative compétente, les motifs de sa
démarche de gestion prévisionnelle au regard, notamment :
1° De son organisation du travail ;
2° De l'évolu