as s'être conformé aux mesures prises par le directeur régional des
entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi en application de l'article L.
4721-1 est puni d'une amende de 3 750 euros.

Article L4741-3-1

Le fait pour l'employeur de ne pas s'être conformé aux mesures prises par l'agent de contrôle en application
des articles L. 4731-1 ou L. 4731-2 est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Article L4741-4

En cas d'infraction aux dispositions de l'article L. 4221-1, de celles du livre III ainsi que des articles L.
4411-7, L. 4525-1 et L. 4721-4 et des décrets pris en application, le jugement fixe, en outre, le délai dans
lequel sont exécutés les travaux de sécurité et de salubrité imposés par ces dispositions. Ce délai ne peut
excéder dix mois.

Article L4741-5

En cas de condamnation prononcée en application de l'article L. 4741-1, la juridiction peut ordonner, à titre
de peine complémentaire, l'affichage du jugement aux 