4 du décret n° 2003-1306 du 26 décembre 2003 relatif
au régime de retraite des fonctionnaires affiliés à la Caisse nationale de retraites des agents des collectivités
locales ;

d) La majoration attribuée aux bénéficiaires du 3° de l'article D. 712-15 du code de la sécurité sociale et du
3° du V de l'article 6 du décret n° 60-58 du 11 janvier 1960 relatif au régime de sécurité sociale des agents
permanents des départements, des communes et de leurs établissements publics n'ayant pas le caractère
industriel ou commercial ;

e) La majoration mentionnée à l'article L. 133-1 du code des pensions militaires d'invalidité et des victimes
de guerre.

Article D3142-9

En cas de fractionnement du congé, la durée minimale de chaque période de congé est d'une demi-journée.

Article R3142-10

En cas de contestation, le conseil de prud'hommes saisi en application de l'article L. 3142-25 statue en
dernier ressort.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2