e L.
1237-19-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
 
 
 
Section 4 : Démission

Article R1237-13

L'employeur qui constate que le salarié a abandonné son poste et entend faire valoir la présomption de
démission prévue à l'article L. 1237-1-1 le met en demeure, par lettre recommandée ou par lettre remise en
main-propre contre décharge, de justifier son absence et de reprendre son poste.

Dans le cas où le salarié entend se prévaloir auprès de l'employeur d'un motif légitime de nature à faire
obstacle à une présomption de démission, tel que, notamment, des raisons médicales, l'exercice du droit de
retrait prévu à l'article L. 4131-1, l'exercice du droit de grève prévu à l'article L. 2511-1, le refus du salarié
d'exécuter une instruction contraire à une réglementation ou la modification du contrat de travail à l'initiative
de l'employeur, le salarié indique le motif qu'il invoque dans la réponse à la mise en demeure