rganismes ou entreprises assimilés et des détaillants en fruits et légumes.

Article R3262-37

Pour permettre à la commission d'exercer la mission de contrôle prévue au 8° de l'article R. 3262-36, chaque
société ou entreprise émettrice de titres-restaurant communique, au secrétariat de la commission, le rapport
annuel établi par l'expert-comptable désigné à l'article R. 3262-33. Elle lui communique également, chaque
mois :
1° Un état récapitulatif des entrées et sorties de titres-restaurant au cours du mois écoulé ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
2° Un état récapitulatif des mouvements ayant affecté, au cours du même mois, les fonds détenus au titre des
comptes de titres-restaurant.

Article R3262-38

A la demande de la commission, la société ou l'entreprise émettrice de titres-restaurant transmet au
secrétariat :
1° L'état récapitulatif des restaurateurs et organismes ou entreprises, des détailla