é en application de l'alinéa précédent, le siège est attribué à l'organisation syndicale qui a
obtenu le plus de suffrages exprimés au niveau national pour la section concernée.

Article R1441-7

En l'absence de suffrage permettant de déterminer la répartition des sièges entre les organisations syndicales
pour une section donnée, sont pris en compte les suffrages exprimés au niveau départemental pour
l'ensemble des sections.

En l'absence de suffrage en application de l'alinéa précédent, sont pris en compte les suffrages exprimés au
niveau régional pour la section concernée.

En cas d'absence de suffrage en application de l'alinéa précédent, sont pris en compte les suffrages exprimés
au niveau national pour la section concernée.

Sous-section 3 : Collège des employeurs

Article R1441-8

Pour le collège des employeurs, la détermination du nombre des sièges de chaque section de chacun des
conseils de prud'hommes, définie à l'article L. 1441-4, prend en compte le nombre d'entreprises adhé