en hospitalier en médecine du travail dans les conditions définies aux
articles R. 4626-12 et R. 4626-13. Dans ce cas, les dispositions des articles R. 4623-4 et R. 4626-9 ne sont
pas applicables.

Article R4626-14

Le service autonome de prévention et de santé au travail comprend au moins un médecin du travail employé
à temps complet pour mille cinq cents agents.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour tout effectif ou fraction inférieure à mille cinq cents agents, il est fait appel à un médecin du travail
employé à temps partiel.

Le seuil de mille cinq cents agents est porté à deux mille lorsque le service autonome de prévention et de
santé au travail est assisté de l'équipe pluridisciplinaire composée de l'ensemble des agents mentionnés aux
1° à 3° de l'article R. 4626-17.

Article R4626-15

Lorsque le service autonome de prévention et de santé au travail comprend plusieurs médecins, la
coordination admin