e et en adresse copie au préfet.

Section 2 : Dispositions relatives à la fermeture administrative et à
l'exclusion des contrats administratifs mentionnés aux articles L.
551-1 et L. 551-5 du code de justice administrative

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article R8272-7

Le préfet du département dans lequel est situé l'établissement, ou, à Paris et sur les emprises des aérodromes
de Paris-Charles de Gaulle, Paris-Le Bourget et Paris-Orly, le préfet de police, peut décider, au vu des
informations qui lui sont transmises, de mettre en œuvre à l'égard de l'employeur verbalisé l'une ou les
mesures prévues aux articles L. 8272-2 et L. 8272-4, en tenant compte de l'ensemble des éléments de la
situation constatée, et notamment des autres sanctions qu'il encourt. Préalablement, il informe l'entreprise,
par lettre recommandée avec avis de réception ou par tout autre moyen permettant de faire la preuve de
sa réception par le destinataire, de son intention en lui précisant la ou les mes