par le ministre chargé de l'agriculture.

Article R2231-1-1

I. – L'acte prévu au deuxième alinéa de l'article L. 2231-5-1 par lequel les parties peuvent convenir qu'une
partie de la convention ou de l'accord ne doit pas faire l'objet de la publication prévue au premier alinéa de ce
même article est signé par la majorité des organisations syndicales signataires de la convention ou de l'accord
et :

1° Pour les accords de groupe, d'entreprise et d'établissement, par le représentant légal du groupe, de
l'entreprise ou de l'établissement ou pour un accord interentreprises par les représentants légaux de celles-ci ;

2° Pour les accords de branche, par une ou plusieurs organisations professionnelles d'employeurs signataires.

Cet acte indique les raisons pour lesquelles la convention ou l'accord ne doit pas faire l'objet d'une
publication intégrale. Cette motivation est sans incidence sur la légalité de la convention ou de l'accord.

Les conventions ou accords étendus sont publiés dans une