25

 
 
 
 
  
 
 
 
Les dispositions des articles R. 6222-61 et R. 6222-62 sont également applicables aux apprentis auxquels la
qualité de sportif de haut niveau est reconnue au cours de leur apprentissage.

Sous-section 3 : Aménagement de la formation pratique et théorique

Article R6222-64

L'employeur de l'apprenti s'engage à libérer ce dernier pour ses activités sportives, et prend l'attache de la
fédération sportive dont dépend le sportif de haut niveau afin d'organiser son temps de formation pratique.

Sauf dispositions particulières prévues par le contrat, les périodes consacrées à ces activités sportives
n'emportent pas rémunération de l'apprenti.

Article R6222-65

L'établissement de formation dans lequel est inscrit l'apprenti prend l'attache de la fédération sportive dont
dépend le sportif de haut niveau afin d'adapter l'organisation de l'enseignement théorique au calendrier des
activités sportives.

Section 7 : Mobilité dans ou hors de l'Union européenne

Article R6222-66