faute grave ou de l'inaptitude constatée par le médecin du travail, ou à l'arrivée du
terme lorsque l'employeur n'envisage pas de renouveler un contrat comportant une clause de renouvellement,
ne peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Section 8 : Représentant du personnel d'une entreprise extérieure à la
commission santé, sécurité et conditions de travail

Article L2412-8

La rupture du contrat de travail à durée déterminée d'un représentant du personnel d'une entreprise
extérieure, désigné à la commission santé, sécurité et conditions de travail d'un établissement comprenant au
moins une installation classée figurant sur la liste prévue à l'article L. 515-36 du code de l'environnement ou
mentionnée à l'article L. 211-2 du code minier, avant l'échéance du terme en raison d'une faute grave ou de
l'inaptitude constatée par le médecin du travail, ou à l'arrivée du terme lorsque l'employeur n'envisage pas de
renouveler un contrat comportant une clause de renouve