s de répartition ne permettent
pas de calculer l'indicateur, il répartit
les salariés entre les quatre catégories
socioprofessionnelles suivantes :

-ouvriers ;

-employés ;

-techniciens et agents de maîtrise ;

-ingénieurs et cadres.

b) Seuls les groupes comprenant au moins
trois hommes et trois femmes sont pris en
compte.

Si, en application de cette règle, le calcul
de l'indicateur par niveau ou coefficient
hiérarchique, dans les conditions prévues
au a), est rendu impossible, au regard
du critère défini au paragraphe 5.1, le
classement par niveau ou coefficient
hiérarchique n'est pas retenu et les
salariés sont regroupés selon les quatre
catégories socioprofessionnelles définies
au même a).

c) La rémunération moyenne des femmes
et des hommes est calculée pour chacun
des groupes ainsi constitué, en calculant
le salaire en équivalent temps plein pour
chaque salariés puis en en faisant la
moyenne.

d) L'écart de rémunération est calculé, en
pourcentage, pour chacun des groupes, en
