r les effets de ce choc en évitant toute lésion, en particulier par écrasement ou pénétration de
la partie protégée, jusqu'à un niveau d'énergie du choc au-delà duquel les dimensions ou la masse excessives
du dispositif amortisseur s'opposeraient à l'utilisation effective des équipements de protection individuelle
pendant la durée prévisible du port.

3.1.2. Chutes de personnes

3.1.2.1. Prévention des chutes par glissade

Les semelles d'usure des articles chaussants destinés à la prévention des glissades sont conçues, fabriquées
ou dotées de dispositifs rapportés appropriés, de façon à assurer une bonne adhérence, par engrènement ou
par frottement en fonction de la nature ou de l'état du sol.

3.1.2.2. Prévention des chutes de hauteur

Les équipements de protection individuelle destinés à prévenir les chutes de hauteur ou leurs effets
comportent un dispositif de préhension du corps et un système de liaison raccordable à un point d'ancrage
sûr. Ils sont conçus et fabriqués de façon tel