4-4 peuvent être accordées par l'autorité
administrative pour les catégories d'activités dont l'exercice complet ou partiel est nécessaire les dimanches
ou les jours fériés pour la satisfaction de besoins de la population présentant un caractère journalier ou se
manifestant particulièrement ces jours-là.

Il en est de même pour les exploitations fonctionnant exclusivement ou de manière prépondérante avec des
moteurs animés par l'énergie éolienne ou par une énergie hydraulique irrégulière.

Le régime de ces dérogations tient compte des dispositions du huitième alinéa de l'article L. 3134-5. Un
décret peut préciser les conditions et modalités de ces dérogations.

Article L3134-8

Des dérogations temporaires aux dispositions de l'article L. 3134-3 peuvent être accordées par l'autorité
administrative, selon des modalités déterminées par voie réglementaire, lorsque l'emploi de salariés les
dimanches ou jours fériés est nécessaire de façon imprévisible pour éviter un dommage disproportionné.