uin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
Un arrêté du ministre chargé du travail pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et
des libertés détermine les modalités du traitement informatisé des informations relatives aux salariés, aux
employeurs et aux entreprises utilisatrices mentionnées à l'article R. 8295-2.

Article R8295-2

Les catégories de données à caractère personnel pouvant être enregistrées dans le traitement automatisé sont
les suivantes :

1° Données relatives au titulaire de la carte d'identification professionnelle : nom et prénoms, sexe, date
et lieu de naissance, nationalité, nature du contrat de travail et, le cas échéant, date de fin de celui-ci,
photographie d'identité numérisée, pour les salariés étrangers titulaires d'une autorisation ou d'une carte de
séjour valant autorisation de travail, le numéro de cette carte et, pour les salariés détachés, le numéro de la
déclaration de détachement mentionnée à l'article L. 1262-2-1 ;