u dialogue social, le ministre chargé du travail arrête la liste des organisations
professionnelles d'employeurs reconnues représentatives par branche professionnelle et des organisations
professionnelles d'employeurs reconnues représentatives au niveau national et interprofessionnel ou multi-
professionnel. A cette fin, il vérifie que les critères définis au présent chapitre sont respectés et s'assure
notamment que le montant des cotisations versées par les entreprises et, le cas échéant, les organisations
professionnelles adhérentes est de nature à établir la réalité de leur adhésion.

Article L2152-7

Sauf dispositions contraires, les conditions d'application du présent chapitre sont déterminées par décret en
Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Ti