ployeur adresse à l'organisme
habilité un exemplaire du second volet de la déclaration unique et simplifiée. Cet envoi est accompagné du
versement des cotisations et contributions sociales ainsi que de la retenue à la source prévue à l'article 204 A
du code général des impôts dont l'employeur est redevable au titre de l'emploi de ce salarié.

Article R7122-24

L'employeur adresse à l'organisme habilité les volets de la déclaration unique et simplifiée par voie
dématérialisée ou par échanges de données informatisées dans des conditions définies par arrêté conjoint des
ministres chargés du travail et de la sécurité sociale.

Toutefois, l'employeur qui répond aux conditions fixées au deuxième alinéa de l'article L. 133-9 du code de
la sécurité sociale peut adresser à l'organisme habilité les volets de la déclaration unique et simplifiée par
voie postale ou télécopie.

L'organisme habilité délivre, selon le cas, un message ou un avis de réception.

Article R7122-25

L'organisme habilité pa