e et annexée aux contrats ou aux conditions générales
d'utilisation qui la lient aux travailleurs.

Lorsqu'elle est homologuée, l'établissement de la charte [Dispositions déclarées non conformes à la
Constitution par la décision du Conseil constitutionnel n° 2019-794 DC du 20 décembre 2019] ne peut
caractériser l'existence d'un lien de subordination juridique entre la plateforme et les travailleurs.

Article L7342-10

Tout litige concernant la conformité de la charte aux dispositions du présent titre, l'homologation ou le
refus d'homologation relève de la compétence du tribunal judiciaire dont le siège et le ressort sont fixés par
décret, à l'exclusion de tout autre recours contentieux ou administratif. Le recours doit être formé, à peine
d'irrecevabilité, par la plateforme, avant l'expiration d'un délai de deux mois à compter de la notification
de la décision d'homologation de la charte ou, par le travailleur, avant l'expiration d'un délai de deux mois
à compter de la date à laquelle 