e la machine ou de l'équipement de protection individuelle ;

3° Le dossier technique prévu par l'article R. 4313-6.

Article R4313-26

Lorsqu'il s'agit d'une machine, la demande d'examen CE de type est accompagnée d'un exemplaire du
modèle ou de l'indication du lieu où le modèle peut être examiné.

Lorsqu'il s'agit d'un équipement de protection individuelle, la demande est accompagnée du nombre
d'exemplaires du modèle nécessaire à l'examen.

Article R4313-27

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
Lorsque l'organisme notifié a son siège en France, la correspondance relative à la demande d'examen CE
de type et le dossier technique sont rédigés en français ou dans une langue officielle de la Communauté
européenne acceptée par l'organisme notifié.

Article R4313-28

L'organisme notifié, saisi de la demande d'examen CE de type, procède à l'examen du dossier technique et à
l'examen du modèle de machine ou d'équipe