 D4163-31

Chaque année, l'organisme gestionnaire au niveau national enregistre sur le compte professionnel de
prévention du salarié les points correspondant aux données déclarées par l'employeur au titre de l'année
précédente sur la déclaration prévue à l'article L. 133-5-3 du code de la sécurité sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
  
 
  
 
  
L'organisme gestionnaire au niveau local dans la circonscription de laquelle se trouve l'établissement fait
connaître au salarié par voie électronique, au plus tard le 30 juin, que l'information afférente à son compte est
disponible sur un site dédié. A défaut, elle porte cette information à sa connaissance par lettre simple.

Sous-section 2 : Contrôle de l'exposition aux facteurs de risques
professionnels

Article D4163-32

I.-Pour le contrôle de l'effectivité ou de l'ampleur de l'exposition aux facteurs de risques professionnels et de
l'exhaustivité des données dé