n des seuils mentionnés à l'article L. 2315-37 et à la sous-section 9 de la section 3 du
chapitre V du titre Ier du livre III de la deuxième partie du présent code, l'ensemble des ressources perçues
au titre d'une année considérée par le comité des activités sociales et culturelles interentreprises sont prises
en compte, y compris les ressources prévues aux articles R. 2312-53 et R. 2312-54.

Article R2312-57

Sont pris en charge par le comité des activités sociales et culturelles interentreprises sur les sommes qui lui
sont versées au titre de son fonctionnement :

1° Le coût de la certification des comptes annuels prévue à l'article L. 2315-73 ;

2° Le coût de la mission de présentation des comptes par l'expert-comptable prévue à l'article L. 2315-76.

Article R2312-58

Le contenu du rapport présentant des informations qualitatives sur les activités sociales et culturelles du
comité des activités sociales et culturelles interentreprises et sur sa gestion financière est conforme aux
d