ttent aux dirigeants des sociétés participantes le
nom des personnes ainsi désignées et celui des personnes élues en application des dispositions des articles D.
2372-10 à D. 2372-12.

Ils font connaître ces informations à leurs salariés, par affichage ou par tout autre moyen, ainsi qu'à l'agent de
contrôle de l'inspection du travail.

Sous-section 3 : Fonctionnement

Article D2372-14

Les dirigeants des sociétés participantes convoquent les membres du groupe spécial de négociation à une
première réunion. La convocation fixe la date de la réunion. Elle est faite par lettre recommandée avec avis
de réception.

Le délai de six mois mentionné au deuxième alinéa de l'article L. 2352-9 court à compter de la date de cette
première réunion.

Article D2372-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
  
  
Les membres du groupe spécial de négociation sont tenus informés :

1° Du mode de constitution de la société iss