 l'art, de manière à ne pas porter atteinte à l'état d'isolation de ces lignes ni à leurs supports ou fixations.

Article R4544-28

Lorsque les canalisations souterraines isolées ne sont pas visibles, l'employeur vérifie que le responsable de
projet mentionné à l'article R. 554-1 du code de l'environnement ou, le cas échéant, l'exploitant de réseau a
réalisé, en application des dispositions de l'article R. 554-27 du même code, le marquage ou piquetage du
parcours de ces ouvrages ou installations électriques et s'assure de son maintien pendant toute la durée des
travaux. Hors réseau public ou lorsque l'article R. 554-27 n'est pas applicable, ces opérations sont assurées
par le chef de l'entreprise utilisatrice ou le maître d'ouvrage.

L'employeur organise les travaux en prenant en compte, le cas échéant, la zone d'incertitude mentionnée au II
de l'article R. 554-23 du code de l'environnement et en mettant en œuvre les règles de l'art applicables.

Article R4544-29

Lors de l'exécution d