atériel roulant ferroviaire
ainsi qu'aux installations techniques et de sécurité ferroviaires.

Article R4544-2

Pour l'application des dispositions du présent chapitre, on entend par opérations sur les installations
électriques :

1° Dans les domaines haute et basse tension, les travaux hors tension, les travaux sous tension, les
manœuvres, les essais, les mesurages et les vérifications ;

2° Dans le domaine basse tension, les interventions.

On entend par opérations effectuées dans le voisinage d'installations électriques les opérations d'ordre
électrique et non électrique effectuées dans une zone définie autour de pièces nues sous tension, dont les
dimensions varient en fonction du domaine de tension. Un arrêté des ministres chargés du travail et de
l'agriculture précise ces dimensions.

Article R4544-3

La définition des opérations sur les installations électriques ou dans leur voisinage ainsi que les modalités
recommandées pour leur exécution figurent dans les normes homologuées d