

  
  
 
  
 
  
  
Les arrêtés mentionnés à l'article D. 5424-39 fixent chaque année les taux de cotisations mises à la charge
des entreprises et le montant minimum du fonds de réserve destiné à assurer le remboursement des
indemnités journalières d'intempéries.

Article D5424-41

La péréquation des charges mentionnées à l'article L. 5424-15 est opérée par l'Union des caisses de
France-Congés intempérie BTP et par les caisses des congés payés prévues par l'article D. 3141-12,
dans les conditions fixées par arrêté du ministre chargé de l'emploi pris sur proposition de la caisse de
surcompensation.

Article D5424-42

L'Union des caisses de France-Congés intempérie BTP est autorisée à se procurer, par des emprunts à court
terme, les sommes nécessaires pour permettre aux caisses de congés payés, en attendant le recouvrement des
cotisations des entreprises, d'effectuer des remboursements.

Article D5424-43

En cas de retard dans le paiement des cotisations et dans la production des décla