ion.

Article R1263-7

La déclaration prévue à l'article R. 1263-6, dont le modèle est fixé par arrêté du ministre chargé du travail,
est accomplie en langue française avant la mise à disposition du salarié, en utilisant le télé-service " SIPSI "
du ministère chargé du travail (sipsi. travail. gouv. fr).

Elle se substitue aux obligations résultant des articles L. 1251-45 et L. 1251-46 ainsi qu'à l'ensemble des
obligations de déclaration prévues par le code du travail hormis celles prévues au présent chapitre.

En utilisant le téléservice “ SIPSI ”, l'employeur annule la déclaration de détachement mentionnée au
premier alinéa en cas d'annulation du détachement et il la modifie en cas de changement des dates de
détachement initialement prévues.

Article R1263-8

Outre les documents mentionnés aux articles R. 1263-1 et R. 1263-2, les entreprises de travail temporaire
présentent à la demande de l'inspection du travail, un document attestant de l'obtention d'une garantie
financière ou la p