nde du directeur général, à la demande
du conseil d'administration ou à l'initiative d'au moins un tiers de ses membres. Il se réunit au moins deux
fois par an.

Les fonctions de membre du conseil scientifique sont exercées à titre gracieux. Elles ouvrent droit aux
indemnités pour frais de déplacement et de séjour dans les conditions prévues à l'article R. 4642-5.

Section 3 : Régime financier et comptable

Article R4642-9

Le régime financier de l'agence est fixé, sous réserve des dispositions résultant du présent chapitre, par
les titres Ier et III du décret n° 2012-1246 du 7 novembre 2012 relatif à la gestion budgétaire et comptable
publique.

Le budget de l'agence comprend, d'une manière générale, toutes les recettes autorisées par les lois et les
règlements et les dépenses prévues à l'article 178 du décret n° 2012-1246 du 7 novembre 2012 relatif à la
gestion budgétaire et comptable publique.

Article R4642-10

Le Fonds pour l'amélioration des conditions de travail a pour objet d'i