e à une hémorragie externe et installer la victime dans une position d'attente adaptée ;

3° Réagir face à une victime en arrêt cardiaque et utiliser un défibrillateur automatisé externe.

Peuvent être autorisés à dispenser cette sensibilisation les organismes et les professionnels qui remplissent
les conditions prévues par arrêté des ministres chargés du travail, de la santé et de la sécurité civile.

Article D1237-2-3

L'arrêté mentionné au 3° de l'article D. 1237-2-2 peut prévoir une adaptation de cette sensibilisation en
fonction des acquis des salariés liés notamment aux formations et sensibilisations dont ils attestent ou à leur
profession.

Section 2 : Rupture conventionnelle

Article R1237-3

L'autorité administrative compétente pour l'homologation de la convention de rupture prévue à l'article L.
1237-14 est le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi du lieu où est établi l'employeur.

Article D1237-3-1

La demande d