inéa précédent. Il peut
prévoir les conditions d'ancienneté exigées du salarié pour bénéficier des dispositions du présent article.

A défaut d'accord ou d'agrément de cet accord, les mesures d'application du présent I et leurs modalités de
financement sont fixées par décret en Conseil d'Etat.

Dans le cadre d'un accord passé avec l'organisme mentionné à l'article L. 351-21, l'Etat contribue au
financement, notamment au titre du droit individuel à la formation, des dépenses relatives aux actions
engagées dans le cadre de la convention de reclassement personnalisé.

II.-Tout employeur non soumis aux dispositions de l'article L. 321-4-3 qui procède au licenciement pour
motif économique d'un salarié sans lui proposer le bénéfice d'une convention de reclassement personnalisé
doit verser aux organismes chargés du recouvrement mentionnés à l'article L. 351-21 une contribution égale
à deux mois de salaire brut moyen des douze derniers mois travaillés.

Article L321-13

Toute rupture du contra