vêtements non
ajustés ou flottants, d'utiliser cet équipement, de procéder à des interventions sur celui-ci ou de circuler à sa
proximité.

Article R4323-17

Lorsque les mesures prises en application des articles R. 4321-1 et R. 4321-2 ne peuvent pas être suffisantes
pour préserver la santé et assurer la sécurité des travailleurs, l'employeur prend les mesures nécessaires pour
que :
1° Seuls les travailleurs désignés à cet effet utilisent l'équipement de travail ;
2° La maintenance et la modification de cet équipement de travail ne soient réalisées que par les seuls
travailleurs affectés à ce type de tâche.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
 
 
  
  
 
 
Article R4323-18

Les machines à amenage manuel des pièces à travailler ou à déplacement manuel des outillages sont
équipées des outils et accessoires appropriés évitant que les phénomènes de rejet ou d'entraînement pouvant
survenir créent un risque pour les travailleur