portant pas les prescriptions exigées par l'article L. 6352-3 est
puni d'une amende de 4 500 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6355-10

Le fait, pour tout dispensateur de formation de droit privé, de ne pas avoir établi un bilan, un compte de
résultat et une annexe, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 6352-6, est puni d'une amende de 4
500 euros.

Article L6355-11

Le fait, pour tout dispensateur de formation de droit privé, lorsque l'organisme de formation exerce des
activités multiples, de ne pas suivre d'une façon distincte en comptabilité l'activité au titre de la formation
professionnelle continue, d'une part, et de l'apprentissage, d'autre part, en méconnaissance des dispositions de
l'article L. 6352-7, est puni d'une amende de 4 500 euros.

Article L6355-12

Le fait, pour tout dispensateur de formation de droit privé, de ne pas désigner un commissaire aux compt