l peut être délivrée à l'étranger qui ne peut
prétendre ni à la carte de séjour temporaire portant la mention « salarié », ni à la carte de résident et qui
est appelé à exercer chez un employeur déterminé, pendant une période dont la durée initialement prévue
n'excède pas un an, une activité présentant, par sa nature ou les circonstances de son exercice, un caractère
temporaire.
La durée de validité de cette autorisation, dont les caractéristiques sont fixées par arrêté du ministre chargé
des travailleurs immigrés, ne peut dépasser neuf mois. Elle est renouvelable.

Article R5523-10

L'étranger qui souhaite exercer une activité professionnelle salariée à Saint-Pierre-et-Miquelon joint à sa
première demande d'autorisation de travail le contrat ou la promesse d'embauche, précisant la profession, le
salaire offert et la durée hebdomadaire de travail, revêtus du visa du chef du service du travail et de l'emploi
qu'il a dû obtenir avant son entrée dans cette collectivité.

Article R5523-11
