onditions d'indemnisation prévues par
l'article L. 5424-20.

Article L5424-4

Un décret en Conseil d'Etat fixe les règles de coordination applicables pour l'indemnisation des travailleurs
dont les activités antérieures prises en compte pour l'ouverture des droits ont été exercées auprès
d'employeurs relevant les uns de l'article L. 5422-13, les autres de la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L5424-5

Les litiges résultant de l'adhésion au régime d'assurance suivent les règles de compétence prévues à l'article
L. 5422-16.

Article L5424-5-1

Les employeurs mentionnés au 4° bis de l'article L. 5424-1 ayant eu recours à l'option mentionnée au 2°
de l'article L. 5424-2 s'acquittent, en sus de la contribution prévue au 1° de l'article L. 5422-9, pour une
durée limitée, d'une contribution spécifique assise sur la rémunération brute de leurs agents statutaires et non
statutaires dan