'exploitation et d'entretien des ouvrages de distribution d'énergie électrique
ainsi que leurs annexes, régis par le décret n° 82-167 du 16 février 1982 ;

2° Aux travaux exécutés dans l'environnement des systèmes de transport ferroviaire ou guidé et des chemins
de fer à crémaillère, régis par le décret n° 2017-694 du 2 mai 2017 ;

3° Aux travaux exécutés dans le voisinage d'installations électriques tels que définis à l'article R. 4544-2,
régis par le chapitre IV.

Section 2 : Obligations générales de l'employeur

Article R4544-14

L'employeur effectuant les travaux définit et met en œuvre les mesures de prévention appropriées pour la
réalisation des travaux dans l'environnement d'ouvrages ou installations électriques de façon à supprimer ou,
à défaut, à réduire autant qu'il est possible le risque d'origine électrique.

Article R4544-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
L'employeur s'assure que les trav