mission santé, sécurité et conditions de travail élargie se réunit au moins une fois par an. Elle est
également réunie lorsque s'est produit un accident du travail dont la victime est une personne extérieure
intervenant dans l'établissement.

Article L4523-14

La représentation des entreprises extérieures à la commission santé, sécurité et conditions de travail élargie
est fonction de la durée de leur intervention, de la nature de cette dernière et de leur effectif intervenant dans
l'établissement.

Les salariés des entreprises extérieures sont désignés, parmi les salariés intervenant régulièrement sur le site,
par le comité social et économique de leur établissement ou, à défaut, par les membres de l'équipe appelés à
intervenir dans l'établissement.

Article L4523-15

L'employeur et les chefs des entreprises extérieures prennent respectivement les dispositions relevant de
leurs prérogatives pour permettre aux salariés des entreprises extérieures désignés à la commission santé,
sécurit