dehors des visites d'information et de prévention et des examens complémentaires dont le travailleur
bénéficie, l'employeur fait examiner par le médecin du travail tout travailleur exposé à des agents chimiques
mentionnés à l'article R. 4412-44 qui se déclare incommodé par des travaux qu'il exécute.

Cet examen peut être réalisé à la demande du travailleur.

Le médecin du travail est informé par l'employeur des absences, pour cause de maladie d'une durée
supérieure à dix jours, des travailleurs exposés à ces agents chimiques.

Article R4412-51

Le médecin du travail prescrit les examens médicaux nécessaires à la surveillance biologique des expositions
aux agents chimiques. Le travailleur est informé par le médecin des résultats de ces examens et de leur
interprétation.

Le médecin du travail informe l'employeur de l'interprétation anonyme et globale des résultats de cette
surveillance biologique des expositions aux agents chimiques, en garantissant le respect du secret médical.

Articl