pacité suffisante et, si possible, d'un réfrigérateur ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
  
 
 
 
 
3° Il est tenu en parfait état de propreté.

Article R4534-142-1

Les travailleurs disposent soit d'un local permettant leur accueil dans des conditions de nature à préserver
leur santé et leur sécurité en cas de survenance de conditions climatiques susceptibles d'y porter atteinte, soit
d'aménagements de chantiers les garantissant dans des conditions équivalentes.

Article R4534-143

L'employeur met à disposition des travailleurs de l'eau potable et fraîche pour leur permettre de se désaltérer
et de se rafraîchir. Lorsqu'il est impossible de mettre en place l'eau courante, la quantité d'eau mise à
disposition à cette fin est d'au moins trois litres par jour par travailleur.

Les conventions collectives nationales prévoient les situations de travail, notamment climatiques, pour
lesquelles des boi