chantier, un
exemplaire du plan particulier de sécurité. Ils joignent les avis du médecin du travail et des membres du
comité social et économique, s'ils ont été donnés dans les conditions prévues à l'article R. 4532-69.

Article R4532-71

Un exemplaire à jour du plan particulier de sécurité est tenu disponible en permanence sur le chantier. Sont
joints, y compris pour les entrepreneurs non mentionnés à l'article R. 4532-70, les avis du médecin du travail
et du comité social et économique prévus à l'article R. 4532-69.

Article R4532-72

Lorsqu'une mesure de prévention prévue au plan n'a pu être appliquée, l'entrepreneur indique sur le plan
les moyens d'une efficacité au moins équivalente qui ont été mis en œuvre. Cette substitution est portée à la
connaissance du coordonnateur et des personnes et organismes mentionnés à l'article R. 4532-70.

Article R4532-73

Le plan particulier de sécurité tenu sur le chantier peut être consulté par :
1° Les membres du collège interentreprises de sé