 Réalisées sous la responsabilité du médecin du travail ;

2° Adaptées à la formation et aux compétences des professionnels auxquels elles sont confiées ;

3° Exercées dans la limite des compétences respectives des professionnels de santé déterminées par les
dispositions du code de la santé publique pour les professions dont les conditions d'exercice relèvent de ce
code ;

4° Mises en œuvre dans le respect du projet de service pluriannuel lorsque les missions sont confiées aux
membres de l'équipe pluridisciplinaire.

Article R4623-15

Le médecin du travail peut être remplacé durant son absence.

Lorsque la durée de l'absence excède trois mois, son remplacement est de droit.

Lorsque la durée de l'absence est inférieure à trois mois, le médecin du travail peut être remplacé par
un médecin du travail, par un collaborateur médecin ou par un interne en médecine du travail dans les
conditions mentionnées à l'article R. 4623-28.

Sous-section 3 : Participation aux organes de surveillance et 