3
dispose d'une voix.

Article R5523-15-26

Peuvent participer aux travaux du comité territorial, sans prendre part aux votes, sur invitation conjointe de
ses présidents :

1° D'autres membres du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
mentionnés à l'article R. 6523-19, ou pour Mayotte, à l'article R. 6523-26-5 ;

2° Des représentants des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans le territoire ;

3° Toute personne morale ou personne qualifiée reconnue pour son expertise dans les domaines de l'emploi,
de l'insertion et de la formation professionnelle.

Article R5523-15-27

Le bureau du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles mentionné à
l'article R. 6523-21 prépare les réunions du comité territorial. Il en oriente et en suit les travaux.

Article R5523-15-28

Le comité territorial mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523