
1° Les dispositions du titre II, sauf celles des articles R. 6224-3 et D. 6224-7 et de la section 4 du chapitre II
du titre II qui s'appliquent ;

2° Les dispositions du titre IV et du titre VII.

Article D6235-13

Lorsque le contrat d'apprentissage transfrontalier est conclu avec un employeur établi dans le pays frontalier
et que la convention conclue en application de l'article L. 6235-2 prévoit que la formation soit délivrée
conformément au droit français :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
  
  
 
  
1° La durée du cycle de formation préparant à la qualification qui fait l'objet du contrat d'apprentissage
transfrontalier varie entre six mois et trois ans, sous réserve des adaptations prévues par la présente section ;

2° La durée effective de la formation peut être allongée ou réduite par rapport à la durée du cycle de
formation, compte-tenu du niveau initial de compétences de l'apprenti ou des compétences a