rticipation obligatoire n'est pas due lorsque le titulaire de compte personnel de formation décide de
mobiliser tout ou partie des points inscrits sur son compte professionnel de prévention dans les conditions
mentionnées à l'article L. 4163-8 du code du travail ou fait usage de l'abondement mentionné à l'article L.
432-12 du code de la sécurité sociale.

Section 1 : Mise en œuvre du compte personnel de formation pour les
salariés

Sous-section 1 : Alimentation du compte

Article R6323-1

I.-Le compte personnel de formation du salarié ayant effectué une durée de travail supérieure ou égale à la
moitié de la durée légale ou conventionnelle de travail sur l'ensemble de l'année est alimenté à hauteur de
500 euros au titre de cette année, dans la limite d'un plafond total de 5 000 euros.

II.-Le compte du salarié dont la durée de travail a été inférieure à la moitié de la durée légale ou
conventionnelle de travail sur l'ensemble de l'année est alimenté, au titre de cette année, d'une fract