ispositions spécifiques relatives aux artistes du spectacle et aux ouvriers et techniciens de l'édition
d'enregistrement sonore, de la production cinématographique et audiovisuelle, de la radio, de la diffusion et
du spectacle, annexées au règlement général annexé à la convention relative à l'aide au retour à l'emploi et à
l'indemnisation du chômage peuvent bénéficier d'allocations spécifiques d'indemnisation du chômage au titre
de la solidarité nationale dans les conditions suivantes :

1° Ne pas satisfaire aux conditions pour bénéficier de l'allocation des travailleurs indépendants prévue à
l'article L. 5424-25 ni aux conditions pour bénéficier de l'allocation de solidarité spécifique prévue à l'article
L. 5423-1 ;

2° Satisfaire à des conditions d'activité professionnelle antérieure et de prise en charge au titre d'un revenu de
remplacement.

Ces allocations sont à la charge de l'Etat. Leur gestion est assuré par l'opérateur France Travail dans les
conditions prévues par une convent