ivre III : Le règlement intérieur et le droit disciplinaire

Titre Ier : Champ d'application

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre III : Le règlement intérieur et le droit disciplinaire

Titre II : Règlement intérieur

Chapitre Ier : Contenu et conditions de validité

Article R1321-1

Le règlement intérieur est porté, par tout moyen, à la connaissance des personnes ayant accès aux lieux de
travail ou aux locaux où se fait l'embauche.

Article R1321-2

Le règlement intérieur est déposé, en application du deuxième alinéa de l'article L. 1321-4, au greffe du
conseil de prud'hommes du ressort de l'entreprise ou de l'établissement.

Article R1321-3

Le délai prévu au deuxième alinéa de l'article L. 1321-4 court à compter de la dernière en date des formalités
de publicité et de dépôt définies aux articles R. 1321-1 et R. 1321-2.

Article R1321-4

Le tex