 peuvent être définies par accord conclu entre la caisse nationale de
surcompensation mentionnée à l'article D. 3141-22 et les organisations d'employeurs représentatives d'une
branche professionnelle autre que celle du bâtiment et des travaux publics lorsque les entreprises affiliées
à ces organisations d'employeurs exercent, à titre secondaire ou accessoire, une ou plusieurs activités
impliquant leur affiliation aux caisses mentionnées à l'article D. 3141-12.

Article D3141-16

Les accords mentionnés à l'article D. 3141-15, approuvés par le ministre chargé du travail, indiquent :
1° Les motifs justifiant la mise en œuvre de règles particulières d'affiliation ;
2° Le ou les critères selon lesquels l'affiliation est réalisée, notamment le pourcentage du chiffre d'affaires
réalisé s'agissant des activités mentionnées aux articles D. 3141-12 et D. 3141-13 en deçà duquel l'affiliation
n'est pas demandée, ainsi que les activités spécifiques à chaque profession exclues du champ d'affiliation