ion dont bénéficie un membre titulaire en application de l'article R. 2314-1.

Les membres titulaires de la délégation du personnel du comité social et économique concernés informent
l'employeur du nombre d'heures réparties au titre de chaque mois au plus tard huit jours avant la date prévue
pour leur utilisation. L'information de l'employeur se fait par un document écrit précisant leur identité ainsi
que le nombre d'heures mutualisées pour chacun d'eux.

Article R2315-7

A défaut d'accord d'entreprise, le temps passé par les membres de la délégation du personnel du comité
social et économique aux réunions mentionnées au 2° de l'article L. 2315-11 n'est pas déduit des heures de
délégation prévues à l'article R. 2314-1 dès lors que la durée annuelle globale de ces réunions n'excède pas :

-30 heures pour les entreprises de 300 salariés à 1000 salariés ;

-60 heures pour les entreprises d'au moins 1000 salariés.

L'effectif est apprécié une fois par an, sur les douze mois précédents, à c