t de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-40, l'administrateur d'une mutuelle, d'une
union ou d'une fédération informe l'employeur par tout moyen conférant date certaine, au moins trente jours
avant le début du congé mutualiste de formation, de sa volonté de bénéficier de ce congé.
Il précise la date et la durée de l'absence envisagée et désigne l'organisme responsable du stage ou de la
session.

Article R3142-29

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-40, et en application du 3° de l'article L.
3142-41, le bénéfice du congé peut être refusé par l'employeur s'il établit que le nombre de salariés, par
établissement, ayant bénéficié du congé durant l'année en cours atteint la proportion suivante :

1° Moins de 50 salariés : un bénéficiaire ;

2° 50 à 99 salariés : deux bénéficiaires ;

3° 100 à 199 salariés : trois bénéficiaires ;

4° 200 à 499 salariés : quatre bénéficiaires ;

5° 500 à 999 salariés : cinq bénéficiaires ;

6° 1 000 à 1 999 salar