e projet de vie sociale et partagée.

III.-Sont assimilés aux entreprises solidaires d'utilité sociale agréées en application du présent article les
placements collectifs dont l'actif est composé pour au moins 50 % de titres émis par des entreprises solidaires
d'utilité sociale définies au présent article ou par des entreprises qui leur sont assimilées sur le fondement du
droit européen.

IV.-Les entreprises solidaires d'utilité sociale ou celles qui sont déclarées assimilées à celles-ci sont agréées
par l'autorité compétente.

V.-Un décret en Conseil d'Etat précise les conditions d'application du présent article.

Section 4 : Augmentation de capital.

Article L3332-18

Les sociétés peuvent procéder à des augmentations de capital réservées aux adhérents d'un plan d'épargne
d'entreprise.

Article L3332-19

Lorsque les titres sont admis aux négociations sur un marché réglementé, le prix de cession est fixé d'après
les cours de bourse.

La décision fixant la date de souscription est prise