tre du fait de la perte de l'autonomie juridique d'une ou de plusieurs sociétés participantes situées en
France.

Article L2374-2

Lorsqu'un système de participation des salariés existe dans la société issue de l'opération transfrontalière,
cette société est tenue, pendant un délai de quatre ans après l'opération transfrontalière, de prendre les
mesures nécessaires à la protection de la participation des salariés en cas d'opérations nationales ultérieures
conformément aux règles prévues au présent titre.

Article L2374-3

Les représentants des salariés siégeant au sein de l'organe d'administration ou de surveillance, ou participant
à l'assemblée générale ou aux assemblées de section ou de branche de la société issue de l'opération
transfrontalière, sont tenus au secret professionnel et à l'obligation de discrétion prévus à l'article L. 2315-3.

Article L2374-4

Les représentants des salariés siégeant au sein de l'organe d'administration ou de surveillance, ou participant
à l'assemblée 