

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
poursuite des soins contraignants et d'une présence soutenue, la période mentionnée au premier alinéa du
présent article peut être renouvelée une fois au titre de la même maladie, du même handicap ou du fait de
l'accident dont l'enfant a été victime, et ce avant la fin du terme initialement fixé.

Article L1225-63

Le salarié informe l'employeur de sa volonté de bénéficier du congé de présence parentale au moins quinze
jours avant le début du congé.

Chaque fois qu'il souhaite prendre une demi-journée, un jour ou plusieurs jours de congé, il en informe
l'employeur au moins quarante-huit heures à l'avance. En cas de dégradation soudaine de l'état de santé
de l'enfant ou en cas de situation de crise nécessitant une présence sans délai du salarié, ce dernier peut
bénéficier de ce congé immédiatement.

Article L1225-64

A l'issue du congé de présence parentale, le salarié retrouv