e contrats sur un même poste, est puni d'une amende de 3 750 euros. La récidive est punie d'une
amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre V : Contrat de travail temporaire, autres contrats de mise à
disposition et portage salarial

Chapitre Ier : Contrat de travail conclu avec une entreprise de travail
temporaire

Section 1 : Définitions.

Article L1251-1

Le recours au travail temporaire a pour objet la mise à disposition temporaire d'un salarié par une entreprise
de travail temporaire au bénéfice d'un client utilisateur pour l'exécution d'une mission.

Chaque mission donne lieu à la conclusion :

1° D'un contrat de mise à disposition entre l'entreprise de travail temporaire et le client utilisateur, dit "
entreprise utilisatrice " ;

2° D'un contrat de travai