ant d'assurer le respect des plafonds et objectifs définis à l'article D. 6332-18, ces mesures devant
faire l'objet d'un suivi permettant d'apprécier la réponse apportée par l'opérateur de compétences ;

2° Décider le versement au Trésor public par l'opérateur de compétences d'une somme correspondant en tout
ou partie au montant du dépassement constaté. Le recouvrement du versement est établi et poursuivi selon
les modalités ainsi que sous les suretés, garanties et sanctions applicables aux taxes sur le chiffre d'affaires ;

3° Nommer un administrateur provisoire au sein de l'opérateur de compétences ;

4° Retirer l'agrément de l'opérateur de compétences.

Paragraphe 3 : Prise en charge des demandes des employeurs et du
paiement des bénéficiaires

Article R6332-23

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
  
  
  
  
  
 
Les opérateurs de compétences créent un service dématérialisé qui publie au sein d'une rubrique dédiée et
