s répétés ou des défaillances n'ayant pas pu être surmontés par la désignation d'un
administrateur provisoire sur le fondement de l'article R. 6332-5.

L'agrément peut également être retiré, après information préalable du fonds concerné, lorsque le montant de
la collecte annuelle destinée à être reversée au fonds d'assurance formation n'atteint pas, pendant deux années
consécutives, le seuil prévu au second alinéa de l'article R. 6332-70.

Le fonds d'assurance formation dispose d'un délai de deux mois à compter de la réception de la mise en
demeure mentionnée au premier alinéa ou de l'information préalable mentionnée au deuxième alinéa pour
présenter ses observations écrites et, le cas échéant, orales ainsi que les éventuelles mesures correctives
envisagées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
Au vu des éléments de réponse du fonds d'assurance formation ou, à défaut de réponse, à l'expiration du délai
de deux 