 R. 6225-7, est communiquée sans délai
à l'organisme chargé du dépôt du contrat et, le cas échéant, à la mission chargée du contrôle pédagogique
mentionnée à R. 6251-1.

Section 3 : Suspension de l'exécution du contrat et interdiction de
recrutement

Sous-section 1 : Suspension de l'exécution du contrat de travail

Article R6225-9

En application de l'article L. 6225-4, l'agent de contrôle de l'inspection du travail propose la suspension de
l'exécution du contrat d'apprentissage, après qu'il ait été procédé, lorsque les circonstances le permettent,
à une enquête contradictoire. Il en informe sans délai l'employeur et adresse cette proposition au directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi.

Ce dernier se prononce sans délai et, le cas échéant, dès la fin de l'enquête contradictoire.

Sous-section 2 : Interdiction de recrutement de nouveaux apprentis

Article R6225-10

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Docu