étudier les moyens permettant de favoriser l'expression des salariés en matière de formation et de
participer à leur information dans ce domaine ;

3° D'étudier les problèmes spécifiques concernant l'emploi et le travail des jeunes et des travailleurs
handicapés.

Sous-paragraphe 3 : Commission d'information et d'aide au logement

Article L2315-50

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, dans les entreprises d'au moins trois cents salariés,
une commission d'information et d'aide au logement des salariés est créée au sein du comité social et
économique.

Les entreprises de moins de trois cents salariés peuvent se grouper entre elles pour former cette commission.

Article L2315-51

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
  
 
  
  
  
  
 
  
La commission d'information et d'aide au logement facilite le logement et l'accession des salariés à la
propriété et à la location des locaux d'habitation.

A cet effet, la co