nfant de moins de douze ans peuvent disposer d'un plan d'action sans durée hebdomadaire d'activité.

Le contrat d'engagement, élaboré en fonction des besoins du demandeur d'emploi, tient compte notamment
de sa formation, de ses qualifications, de ses connaissances et compétences acquises au cours de ses

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
expériences professionnelles et extraprofessionnelles, de sa situation personnelle et familiale ainsi que de la
situation locale du marché du travail.

Le contrat d'engagement précise les droits du demandeur d'emploi ainsi que les voies et les délais de recours
contre les sanctions susceptibles d'être prononcées en cas de non-respect de ses stipulations.

III.-Le cas échéant, il est tenu compte, lors de l'élaboration du contrat d'engagement, des actions ou des
parcours d'accompagnement dont le demandeur d'emploi bénéficie et qui sont mis en œuvre par d'