r le département, le département participe au financement de l'aide mentionnée à l'article L.
5134-19-1. Cette participation est déterminée, dans des conditions fixées par décret, par référence au montant
forfaitaire mentionné à l'article L. 262-2 du code de l'action sociale et des familles applicable à une personne
isolée et en fonction de la majoration des taux prévue par la convention mentionnée à l'article L. 5134-19-4.

Article L5134-31

Les embauches réalisées en contrat d'accompagnement dans l'emploi donnent droit à l'exonération :

1° Pour les personnes morales mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 5134-21 du présent code, des
cotisations à la charge de l'employeur au titre des assurances sociales et des allocations familiales, pendant
la durée d'attribution de l'aide à l'insertion professionnelle, sans qu'il soit fait application des dispositions
de l'article L. 131-7 du code de la sécurité sociale. Toutefois, les cotisations afférentes à la partie de la
rémunération qui ex