es équipements de travail et des lieux de travail prévues à la section 6
au présent chapitre ainsi que les modalités de suivi de l'exposition individuelle des travailleurs ;

c) L'instrumentation appropriée aux vérifications mentionnées au b) et les dosimètres opérationnels ;

d) Les modalités de classement des travailleurs prévu à l'article R. 4451-57 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
  
  
  
  
  
  
e) Les modalités de délimitation et conditions d'accès aux zones mentionnées aux articles R. 4451-24 et R.
4451-28 ;

f) La préparation et l'intervention en situations d'urgence radiologique prévues à la section 12 du présent
chapitre ;

2° Apporte son concours en ce qui concerne :

a) L'évaluation des risques prévue à l'article R. 4451-13 et suivants ;

b) La définition et à la mise en œuvre des dispositions relatives aux mesures et moyens de prévention prévus
à la section 5 du présent chapitre, notamment celles 