taire dénommée “ forfait mobilités durables ”. Cette
allocation est versée sous réserve de son utilisation effective conformément à son objet. Elle est réputée
utilisée conformément à son objet si l'employeur recueille auprès du salarié, pour chaque année civile, un
justificatif de paiement ou une attestation sur l'honneur relatifs à l'utilisation effective d'un ou plusieurs des
moyens de déplacement mentionnés à l'article L. 3261-3-1.

Sous-section 3 : Titre-mobilité

Article R3261-13-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
 
  
 
Sont affichées directement sur les équipements terminaux, au sens du 10° de l'article L. 32 du code des
postes et des communications électroniques, utilisés par le salarié et l'entreprise agréée sur le fondement de
l'article L. 3261-7 pour un paiement à l'aide d'un titre-mobilité, les mentions suivantes :

1° Le nom et l'adresse de l'émetteur du titre ;

2° Le nom du salarié.

L'émetteu