1232-3

Le conseiller du salarié confirme au salarié sa venue ou lui fait connaître immédiatement et par tous moyens
qu'il ne peut se rendre à l'entretien.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
  
 
  
Section 2 : Conseiller du salarié

Article D1232-4

La liste des conseillers du salarié est préparée par le directeur régional des entreprises, de la concurrence,
de la consommation, du travail et de l'emploi, après consultation des organisations d'employeurs et de
salariés représentatives au niveau national siégeant à la Commission nationale de la négociation collective,
de l'emploi et de la formation professionnelle, dont les observations sont présentées dans le délai d'un mois.

Les conseillers du salarié sont choisis en fonction de leur expérience des relations professionnelles et de leurs
connaissances du droit social.

Ils exercent leurs fonctions à titre gratuit.

Article D1232-5

La liste des conseillers du salarié 