ernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
  
  
  
  
 
La formation du conseil de prud'hommes amenée à statuer selon la procédure accélérée au fond est, sauf
disposition contraire, composée et organisée dans les conditions définies aux articles R. 1455-1 à R. 1455-4.

Chapitre VI : Litiges en matière de licenciements pour motif
économique

Article R1456-1

En cas de recours portant sur un licenciement pour motif économique, et dans un délai de huit jours à
compter de la date à laquelle il reçoit la convocation devant le bureau de conciliation et d'orientation,
l'employeur dépose ou adresse au greffe par lettre recommandée avec demande d'avis de réception les
éléments mentionnés à l'article L. 1235-9 pour qu'ils soient versés au dossier.

Dans le même délai, il adresse ces éléments au demandeur par lettre recommandée avec demande d'avis de
réception.

La convocation destinée à l'employeur rappelle cette obligation.

Article R1456-2

La sé