tent à l'employeur, au plus tard le 15 mars de l'année suivant celle au titre de laquelle
cette déclaration est effectuée, en prenant en compte toutes les déclarations prévues à l'article L. 133-5-3 du
code de la sécurité sociale réceptionnées au plus tard le 15 février de cette même année, les informations
suivantes :

-l'effectif d'assujettissement, mentionné à l'article D. 5212-1 ;

-le nombre de bénéficiaires de l'obligation d'emploi devant être employés au titre de l'obligation d'emploi,
calculé selon les modalités fixées à l'article D. 5212-2 ;

-l'effectif de bénéficiaires de l'obligation d'emploi mentionnés par l'article L. 5212-13, hors salariés mis
à disposition par les entreprises de travail temporaire et les groupements d'employeurs, calculé selon les
modalités fixées à l'article D. 5212-3 ;

-l'effectif de salariés relevant d'un emploi exigeant des conditions d'aptitude particulière, calculé selon les
modalités fixées à l'article D. 5212-1 pour l'effectif d'assujettissemen