emier alinéa.

Les instances mentionnées au premier alinéa peuvent faire toute proposition relative à l'organisation, au
fonctionnement, à l'équipement et au budget du service de prévention et de santé au travail

II.-Dans les entreprises ou établissements de plus de trois cents salariés, les données d'activité propres à
l'entreprise ou à l'établissement sont transmises au comité social et économique.

Il en est de même dans les autres entreprises ou établissements lorsque le comité social et économique
intéressé en fait la demande.

Article D4622-55

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
 
  
 
  
  
  
  
Pour les services de prévention et de santé au travail autonomes, un rapport annuel d'activité est présenté au
comité social et économique au plus tard à la fin du quatrième mois qui suit l'année au titre de laquelle il a
été établi.

L'instance mentionnée au premier alinéa peut faire toute proposition relative 