ritoriales et autres organismes publics et les
produits reçus au titre des prestations pour services rendus, toutes autres recettes autorisées par les lois et
règlements en vigueur, les produits financiers et les produits exceptionnels.

L'institution peut en outre créer toute autre section pour compte de tiers.

La contribution de l'Etat et la contribution de l'organisme gestionnaire du régime d'assurance chômage sont
fixées à un niveau compatible avec la poursuite des activités de l'institution, compte tenu de l'évolution du
marché du travail.

L'institution est autorisée à placer ses fonds disponibles dans des conditions fixées par les ministres chargés
de l'emploi et du budget.

Article L5312-8

L'opérateur France Travail est soumis en matière de gestion financière et comptable aux règles applicables
aux entreprises industrielles et commerciales. Dans des conditions et à compter d'une date fixée par arrêté du
ministre chargé des finances, ses disponibilités sont, à l'exception des 