rticle L2363-19

Le temps passé en réunion par les salariés participant aux réunions des assemblées mentionnées au premier
alinéa de l'article L. 2363-18 est considéré comme temps de travail et payé à l'échéance normale.

Chapitre IV : Dispositions applicables postérieurement à
l'immatriculation de la société coopérative européenne

Article L2364-1

Lorsqu'une société coopérative européenne est immatriculée, l'accord mentionné à l'article L. 2362-10 ou
un accord collectif conclu au niveau approprié peut décider de la suppression ou d'un aménagement des
conditions de fonctionnement, éventuellement sous la forme d'une redéfinition de leur périmètre national
d'intervention, des institutions représentatives du personnel qui auraient vocation à disparaître du fait
de la perte de l'autonomie juridique d'une ou de plusieurs sociétés participantes situées en France, après
immatriculation de la société coopérative européenne.

Article L2364-2

Quatre ans après l'institution du comité de la soci