l'emploi, les dispositions de la présente sous-section relatives au comité de l'emploi, de la formation et
de l'orientation professionnelles lui sont applicables, sous réserve des dispositions suivantes :

1° Le président du conseil territorial et le représentant de l'Etat peuvent inviter conjointement toute personne
morale mentionnée au III de l'article L. 5311-7 qui participe effectivement au réseau pour l'emploi sur le
territoire à participer aux séances plénières du comité ou à celles du bureau, dans les conditions fixées à
l'article R. 6123-3-11 ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Le président du conseil territorial et le représentant de l'Etat convoquent au moins une fois par an une
réunion plénière associant l'ensemble des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui
participent effectivement au réseau pour l'emploi sur le territoire ;

3° Le comité pour l'emploi définit de