 du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
 
 
 
Les personnes habilitées à exercer les fonctions de parrain sont agréées par l'autorité administrative, compte
tenu notamment de leur expérience en matière de tutorat au sens des articles L. 6223-5, relatif au maître
d'apprentissage, et L. 6325-1 et suivants, relatifs au contrat de professionnalisation.

Pendant l'exercice de leur mission, elles bénéficient de la législation de sécurité sociale relative à la
protection en matière d'accident du travail et de maladie professionnelle dans les conditions prévues à
l'article L. 754-5 du code de la sécurité sociale.

Article L6523-5

Un décret en Conseil d'Etat détermine les mesures d'application de la présente section.

Section 2 bis : Autres dispositifs

Article L6523-5-1

Pour l'application à Mayotte de l'article L. 6315-1, les mots : “ prévu à l'article L. 324-1 du code de la
sécurité sociale ” sont supprimés.

Section 3 : Stagiaire