tisé garantit dans le système de vote la séparation, dans des fichiers distincts, des
données relatives aux électeurs, d'une part, et aux votes, d'autre part.

II.-Le traitement mentionné au I est constitué sur la base des informations transmises par l'ensemble des
plateformes mentionnées à l'article L. 7343-1, par les mandataires des organisations candidates, et par
l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi.

III.-Les destinataires des données à caractère personnel traitées sont, pour l'ensemble des informations
collectées, les agents de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi, les personnes habilitées
par le ou les prestataires, agissant pour le compte de l'Autorité des relations sociales des plateformes
d'emploi, en charge de l'élaboration de la liste électorale, de la mise en place du vote électronique à distance

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
et de la communi