s modalités d'association des usagers, en lien avec les comités de liaison
mentionnés à l'article L. 5411-9 situés dans le territoire ;

4° Le comité comprend une commission spécialisée compétente dans le domaine de l'inclusion et de
l'insertion par l'activité économique.

Cette commission spécialisée a notamment pour missions :

- de déterminer la nature des actions à mener en vue de promouvoir les actions d'insertion par l'activité
économique. A cette fin, elle élabore un plan d'action pour l'insertion par l'activité économique et veille à la
cohérence avec les autres dispositifs concourant à l'insertion, notamment les programmes départementaux
d'insertion mentionnés à l'article L. 263-1 du code de l'action sociale et des familles, les plans locaux
pluriannuels pour l'insertion et l'emploi mentionnés à l'article L. 5131-2 du présent code et les contrats de
ville mentionnés à l'article 6 de la loi n° 2014-173 du 21 février 2014 de programmation pour la ville et la
cohésion urbaine ;

