u congé ou à la période de travail à temps partiel est de vingt-
quatre mois, consécutifs ou non, dans l'entreprise ;

3° Les conditions et délais d'information mentionnés aux 4° à 6° de l'article L. 3142-117 sont fixés par
décret ;

4° Le niveau de salariés absents au titre du congé dans l'entreprise et de jours d'absence prévus au titre de ce
congé, pour lequel l'employeur peut différer le départ ou le début de la période de travail à temps partiel, sont
fixés par décret.

Paragraphe 2 : Report de congés payés

Article L3142-120

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
   
  
  
  
  
  
  
 
A défaut de stipulation dans la convention ou l'accord mentionné à l'article L. 3142-117, les congés payés
annuels dus au salarié en plus de vingt-quatre jours ouvrables peuvent être reportés, à sa demande, jusqu'au
départ en congé, dans les conditions prévues au présent paragraphe.

Le cumul de ces congés payés porte au maximum sur