 VII du code rural et de la pêche maritime.

Il constitue, pour le ministre chargé de l'agriculture, l'organisme mentionné à l'article R. 717-74 du code rural
et de la pêche maritime consulté sur les projets de textes réglementaires applicables aux professions agricoles
et sur les priorités nationales en santé et sécurité au travail conformément à l'article D. 717-33 de ce code.

Article R4641-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Le Conseil d'orientation des conditions de travail est constitué des formations suivantes :

1° Le Conseil national d'orientation des conditions de travail, présidé par le ministre chargé du travail, et
le comité national de prévention et de santé au travail, qui exercent les fonctions d'orientation du Conseil
d'orientation des conditions de travail ;

2° La commission générale, présidée par le président de la section sociale du Conseil d'Etat et les
commissions spécialisées, qui exercen