éant, par le
comité régional ou le comité départemental.

Article R5311-31

Le comité local pour l'emploi est présidé conjointement par le préfet de département et par un ou plusieurs
représentants de collectivités territoriales ou de groupements de collectivités territoriales qu'il désigne, après
consultation des membres du comité mentionnés aux 2° à 5° de l'article R. 5311-32.

Article R5311-32

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Le comité local pour l'emploi comprend, outre ses présidents :

1° Des représentants de l'Etat, nommés par le préfet de département ;

2° Des représentants de la région, nommés par le préfet de département sur proposition du président du
conseil régional ;

3° Des représentants du département, nommés par le préfet de département sur proposition du président du
conseil départemental ;

4° Un représentant de chacun des établissements publics de coopération intercommunale dotés d'une fisca