éés.

Article R1523-5

Les dispositions des deuxième et troisième alinéas de l'article R. 1461-1 et de l'article R. 1461-2, de l'article
R. 1457-2 ne sont pas applicables à Saint-Pierre-et-Miquelon.
Dans cette collectivité, l'appel est formé, instruit et jugé suivant les règles de la procédure ordinaire
applicable devant le tribunal supérieur d'appel.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
  
 
Article R1523-6

Les conseillers prud'hommes résidant à Saint-Martin ou à Saint-Barthélemy, lorsqu'ils sont appelés à siéger
au conseil des prud'hommes de Basse-Terre sont remboursés, à l'occasion de leurs déplacements entre le
siège du conseil de prud'hommes et leur domicile ou leur lieu de travail habituel, de leurs frais de repas et
d'hébergement selon les modalités prévues au troisième alinéa de l'article 3 du décret n° 2006-781 du 3 juillet
2006 modifié fixant les conditions et les modalités de règlement des frais occ