native des salariés étrangers soumis à autorisation de travail,
comprenant les indications prévues à l'article D. 8254-2.

Article D8254-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
  
 
 
 
 
  
  
Sauf en ce qui concerne les particuliers, la liste nominative des salariés étrangers soumis à autorisation de
travail est adressée tous les six mois, jusqu'à la fin de l'exécution du contrat.

Article D8254-5

Pour les entreprises de travail temporaire, la communication de la liste nominative prévue à l'article D.
8254-2 est réputée accomplie lorsque les informations relatives au salarié étranger figurent dans le contrat de
mise à disposition conclu avec l'utilisateur.

Article D8254-6

L'agent de contrôle qui constate l'embauche ou l'emploi d'un étranger non muni d'un titre l'autorisant à
exercer une activité salariée en France par le cocontractant prévu à l'article D. 8254-2, s'assure auprès de
la personne à laquelle ce même articl