 la commission mentionnée à l'article L. 146-9 du code de l'action sociale et des familles
conformément aux dispositions de l'article L. 241-6 du même code.

Le dispositif d'emploi accompagné et la maison départementale des personnes handicapées compétente
organisent, le cas échéant dans le cadre d'une convention, les modalités de partenariat et d'échanges
permettant à la commission mentionnée à l'article L. 146-9 précité de prononcer une décision en urgence au
titre du 5° de l'article R. 241-28 du même code.

II.-En amont des décisions mentionnées au I, une évaluation préliminaire peut être réalisée à la demande
du travailleur handicapé ou de la maison départementale des personnes handicapée dont il relève afin de
déterminer si, au regard de son projet professionnel, de ses capacités et de ses besoins, ainsi que des besoins
de l'employeur, le travailleur handicapé peut entrer dans le dispositif. Pour les besoins de cette évaluation,
peuvent être mobilisées les ressources et les presta