série France-entière. Ils
sont arrondis à la dizaine d'euros supérieure.

Article R3252-5

La somme laissée dans tous les cas à la disposition du salarié dont la rémunération fait l'objet d'une saisie
ou d'une cession, en application du second alinéa de l'article L. 3252-5, est égale au montant forfaitaire
mentionné à l'article L. 262-2 du code de l'action sociale et des familles fixé pour un foyer composé d'une
seule personne.

Article R3252-6

Sauf disposition contraire, les notifications et convocations faites en application du présent chapitre sont
adressées par lettre recommandée avec avis de réception.

Ces notifications sont régulièrement faites à l'adresse préalablement indiquée par le ou les créanciers. En cas
de retour au greffe de l'avis de réception non signé, la date de notification à l'égard du destinataire est celle
de la présentation et la notification est réputée faite à domicile ou à résidence.

Article R3252-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 