e en vente, la vente, la location, l'importation, la cession ou la mise à disposition à
quelque titre que ce soit d'une machine ou d'un équipement de protection individuelle neuf ou considéré
comme neuf soumis à une procédure d'évaluation de la conformité est subordonnée à la constitution par le
fabricant, l'importateur ou par tout autre responsable de la mise sur le marché d'un dossier technique relatif
aux moyens mis en œuvre pour en assurer la conformité aux règles techniques applicables.

Ce dossier est disponible ou peut l'être dans de brefs délais.

Paragraphe 2 : Quasi-machines

Article R4313-7

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
Le fabricant, l'importateur ou tout autre responsable de la mise sur le marché d'une quasi-machine veille,
avant sa mise sur le marché, à ce que soient établies :

1° La documentation technique pertinente ;

2° La notice d'assemblage ;

3° La déclaration d'incorporation.

Article R4