ontrôleurs du travail, définis au livre premier,
sont étendus à tous les établissements dont le chef exerce habituellement une profession industrielle,
commerciale ou artisanale, même s'il s'agit d'établissements de famille ou n'occupant pas de salariés.
Les chefs de ces établissements tiennent à la disposition des agents de l'inspection du travail toutes
justifications de leurs inscriptions soit au registre du commerce, soit au registre national des entreprises en
tant qu'entreprise du secteur des métiers et de l'artisanat.

Chapitre II : Sanctions administratives

Section 1 : Refus d'attribution et remboursement des aides publiques

Sous-section 1 : Dispositions générales

Article D8272-1

Pour l'application de l'article L. 8272-1, l'autorité compétente est l'autorité gestionnaire des aides publiques.
Cette autorité peut, dans les conditions prévues à la présente section, refuser d'accorder les aides publiques,
ou demander leur remboursement, correspondant aux dispositifs suivants :
