tion de l'article L. 2354-4.

Il ordonne la constitution d'un groupe spécial de négociation si la composition du comité de la société
européenne ou les modalités d'implication des salariés ne correspondent plus à l'effectif ou à la structure de
la société.

Chapitre V : Dispositions pénales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
  
 
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre VI : Implication des salariés dans la société coopérative
européenne et comité de la société coopérative européenne

Chapitre Ier : Dispositions générales.

Article D2361-1

Lorsque les dirigeants des personnes morales ou les personnes physiques participant à la constitution
d'une société coopérative européenne décident que son siège est établi sur le territoire français, le projet de
constitution de cette société précise que le groupe spécial de n