re est exposé, au vu des conditions habituelles de travail appréciées en
moyenne sur l'année par l'entreprise utilisatrice, caractérisant le poste occupé.

En tant que de besoin et à l'initiative de l'entreprise utilisatrice, un avenant au contrat de mise à disposition
rectifie les informations mentionnées au premier alinéa.

Section 2 : Ouverture et abondement du compte professionnel de
prévention

Article R4163-8

I.-Au terme de chaque année civile et au plus tard au titre de la paie du mois de décembre, l'employeur
déclare, dans le cadre de la déclaration prévue à l'article L. 133-5-3 du code de la sécurité sociale auprès de
l'organisme gestionnaire au niveau local ou de la caisse mentionnée à l'article L. 723-2 du code rural et de la
pêche maritime, pour les travailleurs titulaires d'un contrat de travail qui demeure en cours à la fin de l'année
civile, le ou les facteurs de risques professionnels définis à l'article L. 4163-1 du présent code auxquels ils
ont été exposés au-delà de