résent article, selon les critères mentionnés au III, vers un des organismes référents mentionnés au IV.
Elles bénéficient d'un accompagnement vers l'accès ou le retour à l'emploi, le cas échéant par la reprise
ou la création d'entreprise, qui peut notamment comporter des aides à la formation, à la mobilité et à visée
d'insertion sociale.

Toutefois, lorsqu'il apparaît que des difficultés, notamment en matière de santé, de logement, de mobilité, de
garde d'enfants ou tenant à leur situation de proche aidant, font temporairement obstacle à leur engagement
dans une démarche de recherche d'emploi, les personnes bénéficient au préalable, de la part de l'organisme
référent vers lequel elles sont orientées, d'un accompagnement à vocation d'insertion sociale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
II.-La décision d'orientation vers l'organisme référent chargé d'assurer l'accompagnement mentionné au I est
prise :

