u projet personnalisé d'accès à l'emploi prévu par les articles R.
5411-14 à R. 5411-16.

Article R5323-13

L'organisme privé de placement adresse à l'organisme du service public de l'emploi commanditaire de la
prestation de placement et, dans tous les cas, à l'opérateur France Travail, les informations relatives au
demandeur d'emploi qui sont nécessaires, notamment :
1° A l'adaptation dans le temps du projet personnalisé d'accès à l'emploi du demandeur d'emploi ;
2° A l'actualisation de la liste des demandeurs d'emploi ;
3° A l'indemnisation des demandeurs d'emploi ;
4° A l'exercice effectif des opérations de suivi de la recherche d'emploi prévues aux articles L. 5426-1 à L.
5426-4.

Article R5323-14

Les échanges d'informations prévus à l'article R. 5323-13 sont réalisés par la transmission du dossier unique
du demandeur d'emploi et selon les modalités fixées par la convention conclue entre l'Etat, l'opérateur France
Travail et les organismes gestionnaires du régime d'assurance chôma