t après le délai d'envoi des lettres de licenciement prévu
à l'article L. 1233-39, celui-ci est reporté jusqu'à la date d'envoi de la réponse à l'autorité administrative. Les
lettres de licenciement ne peuvent être adressées aux salariés qu'à compter de cette date.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 3 : Intervention de l'autorité administrative concernant
les entreprises soumises à l'obligation d'établir un plan de sauvegarde
de l'emploi.

Article L1233-57

L'autorité administrative peut présenter toute proposition pour compléter ou modifier le plan de sauvegarde
de l'emploi, en tenant compte de la situation économique de l'entreprise.

Ces propositions sont formulées avant la dernière réunion du comité social et économique. Elles sont
communiquées à l'employeur et au comité social et économique. L'employeur adresse une réponse motivée à
l'autorité administrative.

En l'absence de représent