s prévues à l'article L. 133-5-3 du code
de la sécurité sociale, auprès de la caisse mentionnée aux articles L. 215-1 ou L. 752-4 du même code ou
à l'article L. 723-2 du code rural et de la pêche maritime dont relève l'employeur. Un décret en précise les
modalités.

III.-Les informations contenues dans cette déclaration sont confidentielles et ne peuvent pas être
communiquées à un autre employeur auprès duquel le travailleur sollicite un emploi.

IV.-Les entreprises utilisatrices mentionnées à l'article L. 1251-1 transmettent à l'entreprise de travail
temporaire les informations nécessaires à l'établissement par cette dernière de la déclaration mentionnée au
I. Les conditions dans lesquelles les entreprises utilisatrices transmettent ces informations et les modalités
selon lesquelles l'entreprise de travail temporaire établit la déclaration sont définies par décret en Conseil
d'Etat.

V.-Un décret détermine :

1° Les seuils mentionnés au I du présent article ;

2° Les modalités d'adapt