ées par délibération du conseil d'administration,
prévue au 9° de l'article R. 2135-14.

Sous-section 2 : Répartition des crédits du fonds paritaire

Article R2135-27

Le conseil d'administration de l'association gestionnaire du fonds détermine le montant destiné au
financement des activités mentionnées au 1° de l'article L. 2135-11, qui ne peut être inférieur à 73 millions
d'euros.
En l'absence de délibération du conseil d'administration, le montant destiné aux dotations prévues aux 1° et
2° du I de l'article R. 2135-28 est fixé à 73 millions d'euros.

Article R2135-28

I. - Pour l'application du 1° du I de l'article L. 2135-13, le fonds répartit ses crédits à parité entre les
organisations syndicales de salariés et les organisations professionnelles d'employeurs selon les modalités
qui suivent :

1° Une dotation est répartie entre les organisations syndicales de salariés, d'une part, et les organisations
professionnelles d'employeurs, d'autre part, représentatives au niveau national 