Les mesures destinées à permettre aux salariés intéressés, aux organisations syndicales représentatives,
au comité social et économique de prendre connaissance des demandes, avis et propositions émanant des
groupes ainsi que des suites qui leur sont réservées ;

5° Les conditions spécifiques d'exercice du droit à l'expression dont bénéficie le personnel d'encadrement
ayant des responsabilités hiérarchiques, outre leur participation dans les groupes auxquels ils sont rattachés
du fait de ces responsabilités.

Article L2281-11

Dans les entreprises où aucun délégué syndical n'a été désigné ou dans lesquelles un accord portant sur
l'égalité professionnelle entre les femmes et les hommes et la qualité de vie et des conditions de travail n'a
pas été conclu, l'employeur consulte le comité social et économique sur les modalités d'exercice du droit
d'expression des salariés.

Dans les entreprises où aucun délégué syndical n'a été désigné, cette consultation a lieu au moins une fois par
an.

Ch