onstaté que l'une au moins de ces conditions n'est pas satisfaite ou que toute autre stipulation du
contrat est contraire à une disposition légale ou réglementaire ou conventionnelle, le dépôt du contrat
d'apprentissage est refusé. Ce refus est notifié aux parties ainsi qu'au centre de formation d'apprentis. La
notification précise le motif du refus. Elle peut être faite par voie dématérialisée.

Article R6275-3

L'unité départementale de la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation,
du travail et de l'emploi se prononce dans un délai de vingt jours à compter de la réception de l'ensemble
des documents mentionnés à l'article D. 6275-1. Son silence fait naître, au terme de ce délai, une décision
implicite acceptant le dépôt du contrat.

Article D6275-4

Toute modification d'un élément essentiel du contrat fait l'objet d'un avenant transmis à l'unité
départementale de la direction régionale des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travai