 artisanales, industrielles ou commerciales ;

3° Des personnes physiques exerçant une profession libérale et des membres non salariés de leur famille
travaillant sur l'exploitation ou dans l'entreprise et de leurs salariés.

Article R1253-15

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
  
  
  
  
Le groupement d'employeurs mentionné à l'article R. 1253-14 a pour activité principale le remplacement des
personnes mentionnées à cet article en cas :
1° Soit d'empêchement temporaire résultant de maladie, d'accident, de maternité ou de décès ;
2° Soit d'absences temporaires liées aux congés de toute nature, au suivi d'une action de formation
professionnelle ou à l'exercice d'un mandat professionnel, syndical ou électif.

Article R1253-16

L'activité principale du groupement d'employeurs représente au moins 80 % des heures de travail accomplies
dans l'année civile par les salariés du groupement.

Article R1253-17

Les personnes me