n 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
lié par un pacte civil de moins de vingt-cinq ans révolus aux missions locales, qui l'assureront dans le cadre
du parcours contractualisé d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie ou du contrat d'engagement jeune.

Article R5131-7

Les cas de dérogation prévus à l'article L. 5131-4 concernent les cas d'absence d'une mission locale sur
tout ou partie du territoire ou de cessation d'activité d'une mission locale et les cas où une mission locale ne
serait pas sur un territoire en mesure d'accompagner seule les jeunes dans le cadre du parcours contractualisé
d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie. Dans ces cas, l'un des organismes référents mentionnés
au IV de l'article L. 5411-5-1 peut être désigné par le représentant de l'Etat dans le département, après
consultation du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles, pour mettre
en œuvre le parcours contractualisé