SMES MENTIONNÉS À
L'ARTICLE L. 6351-1

I.-Indicateurs d'appréciation des critères définis à l'article R. 6316-1 du code du travail

Critère 1 : Les conditions d'information du public sur les prestations proposées, les délais pour y accéder et les résultats obtenus.

L. 6313-1-1°

L. 6313-1-2°

L. 6313-1-3°

L. 6313-1-4°

Indicateurs d'appréciation

x

x

x

x

Indicateur spécifique d'appréciation

x

x

x

x

x

x

x

1) Le prestataire diffuse une
information accessible au public,
détaillée et vérifiable sur les
prestations proposées : prérequis,
objectifs, durée, modalités et
délais d'accès, tarifs, contacts,
méthodes mobilisées et modalités
d'évaluation, accessibilité aux
personnes handicapées.

2) Le prestataire diffuse des
indicateurs de résultats adaptés à
la nature des prestations mises en
œuvre et des publics accueillis.

3) Lorsque le prestataire met en
œuvre des prestations conduisant
à une certification professionnelle,
il informe sur les taux d'obtention
des certifications p