travail et les activités exercées, les métiers ou emplois visés, un référentiel de compétences qui identifie les
compétences et les connaissances, y compris transversales, qui en découlent et un référentiel d'évaluation qui
définit les critères et les modalités d'évaluation des acquis.

Les certifications professionnelles sont classées par niveau de qualification et domaine d'activité. La
classification par niveau de qualification est établie selon un cadre national des certifications professionnelles
défini par décret qui détermine les critères de gradation des compétences au regard des emplois et des
correspondances possibles avec les certifications des Etats appartenant à l'Union européenne.

Les certifications professionnelles sont constituées de blocs de compétences, ensembles homogènes et
cohérents de compétences contribuant à l'exercice autonome d'une activité professionnelle et pouvant être
évaluées et validées.

Article L6113-2

Les ministères, les commissions paritaires natio