ction 3 : Plan de prévention.

Article R4512-6

Au vu des informations et éléments recueillis au cours de l'inspection commune préalable, les chefs des
entreprises utilisatrice et extérieures procèdent en commun à une analyse des risques pouvant résulter de
l'interférence entre les activités, installations et matériels.
Lorsque ces risques existent, les employeurs arrêtent d'un commun accord, avant le début des travaux, un
plan de prévention définissant les mesures prises par chaque entreprise en vue de prévenir ces risques.

Article R4512-7

Le plan de prévention est établi par écrit et arrêté avant le commencement des travaux dans les deux cas
suivants :
1° Dès lors que l'opération à réaliser par les entreprises extérieures, y compris les entreprises sous-traitantes
auxquelles elles peuvent faire appel, représente un nombre total d'heures de travail prévisible égal au moins à
400 heures sur une période inférieure ou égale à douze mois, que les travaux soient continus ou discontinus.
