ect des articles R. 2314-5 à R.
2314-8. Le rapport de l'expert est tenu à la disposition de la Commission nationale de l'informatique et des
libertés.

Les prescriptions de ces mêmes articles s'imposent également aux personnes chargées de la gestion et de la
maintenance du système informatique.

Article R2314-10

L'employeur met en place une cellule d'assistance technique chargée de veiller au bon fonctionnement et à la
surveillance du système de vote électronique, comprenant, le cas échéant, les représentants du prestataire.

Article R2314-11

L'employeur informe les organisations syndicales de salariés représentatives dans l'entreprise ou dans le
ou les établissements concernés, de l'accomplissement des formalités déclaratives préalables auprès de la
Commission nationale de l'informatique et des libertés.

Article R2314-12

Chaque salarié dispose d'une notice d'information détaillée sur le déroulement des opérations électorales.

Les membres de la délégation du personnel et les membr