es prévisibles de leur réalisation pour les personnes, les biens et l'environnement ;

2° Les mesures de prévention de ces risques ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
3° Les mesures de protection et de sauvegarde, notamment les réflexes et comportements à tenir en cas de
réalisation du risque.

II.-Ces éléments sont définis en s'appuyant :

1° En Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-
et-Miquelon, d'une part, sur le dossier départemental sur les risques majeurs et le document d'information
communal sur les risques majeurs mentionnés à l'article R. 125-11 du code de l'environnement et, d'autre
part, sur les plans de prévention des risques naturels prévisibles mentionnés à l'article L. 562-1 du même
code ;

2° A Saint-Barthélemy, sur les informations relatives aux risques majeurs prévues par la règlementation
applicable localement.

Article R4823-3

La form