ansmission
jusqu'aux extrémités des mâchoires intérieures dans le cas de joints de cardans simples et au moins jusqu'au
centre du ou des joints extérieurs dans le cas de cardans dits à grand angle.

Si des accès aux postes de travail sont prévus à proximité du dispositif amovible de transmission mécanique,
ils sont conçus et construits de façon à éviter que les protecteurs de ces arbres ne puissent servir de
marchepieds, à moins qu'ils ne soient conçus et construits à cette fin.

3.5. Mesures de protection contre d'autres risques.

3.5.1. Accumulateurs.

Le logement des accumulateurs est conçu et construit de manière à empêcher la projection d'électrolyte
sur l'opérateur, même en cas de retournement ou de basculement, et d'éviter l'accumulation de vapeurs aux
emplacements occupés par les opérateurs.

La machine est conçue et construite de manière que les accumulateurs puissent être déconnectés à l'aide d'un
dispositif facilement accessible prévu à cet effet.

3.5.2. Incendie.

En fonct