

Section 3 : Dispositions supplétives

Article D3131-7

En cas de surcroît d'activité, en l'absence d'accord collectif de travail, une réduction de la durée du repos
quotidien peut être mise en œuvre dans les conditions définies aux articles D. 3121-5 à D. 3121-7.

Chapitre II : Repos hebdomadaire

Section 1 : Dérogations

Sous-section 1 : Suspension et report du repos hebdomadaire

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Paragraphe 1 : Industries traitant des matières périssables ou ayant à
répondre à un surcroît extraordinaire de travail

Article R3132-1

Les établissements des industries énumérés dans le tableau suivant, qui attribuent le repos hebdomadaire
à tous les salariés le même jour, bénéficient de la suspension du repos hebdomadaire prévue à l'article L.
3132-5 :

Ameublement, tapisserie, passementerie pour meubles.

Appareils orthopédiques.

Balnéaires (établissements).

Bijouterie et joaillerie.

B