le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° bis Membre du groupe spécial de négociation et représentant au comité de la société coopérative
européenne ;

2° ter Membre du groupe spécial de négociation et représentant au comité de la société issue de la fusion
transfrontalière ;

3° Membre d'une commission paritaire d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail en agriculture
prévue à l'article L. 717-7 du code rural et de la pêche maritime ;

4° Représentant du personnel d'une entreprise extérieure, désigné à la commission santé, sécurité et
conditions de travail d'un établissement comprenant au moins une installation classée figurant sur la liste
prévue à l'article L. 515-36 du code de l'environnement ou mentionnée à l'article L. 211-2 du code minier.

Sous-section 3 : Représentant des salariés au conseil d'administration
ou de surveillance des entreprises.

Article L2421-5

Le licenciement d'un représentant des salariés au conseil d'ad