emande au propriétaire du bâtiment les dossiers techniques regroupant les informations
relatives à la recherche et à l'identification des matériaux contenant de l'amiante prévus aux articles R.
1334-29-4 à R. 1334-29-6 du code de la santé publique et à l'article R. 126-10 du code de la construction et
de l'habitation ou, le cas échéant, le rapport de repérage de l'amiante prévu à l'article R. 4412-97-5 du présent
code.

Il communique ces documents au maître d'œuvre et au coordonnateur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
  
 
 
 
Article R4532-8

Le maître d'ouvrage veille à ce que le coordonnateur soit associé pendant toutes les phases de l'opération à
l'élaboration et à la réalisation du projet de l'ouvrage, en particulier en lui donnant accès à toutes les réunions
organisées par le maître d'œuvre et en le rendant destinataire, dans un délai compatible avec l'exercice de sa
mission, de toutes les études réalisées par 