e ouvert postérieurement à la période des cinq années civiles consécutives mentionnées au
premier alinéa du II de l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Elle concourt à la mise en œuvre de la gestion participative dans l'entreprise.

Article L3322-2

Les entreprises employant au moins cinquante salariés garantissent le droit de leurs salariés à participer aux
résultats de l'entreprise. Il en va de même pour les entreprises constituant une unité économique et sociale
mentionnée à l'article L. 2313-8 et composée d'au moins cinquante salariés.

La base, les modalités de calcul, ainsi que les modalités d'affectation et de gestion de la participation sont
fixées par accord dans les conditions prévues par le présent titre.

Le salarié d'un groupement d'employeurs peut bénéficier du dispositif de participation mis en place dans
chacune des entreprises adhérentes du groupement auprès de laquelle il est mis à disposition dans des
conditions fixées par décret.

Article L3322-5

Dans