s forte audience à raison d'un siège par
organisation.

Chaque organisation de plateformes désigne ses titulaires parmi les représentants mentionnés à l'article D.
7343-88.

Elle peut désigner un suppléant parmi ces mêmes représentants.

Article D7343-99

Les frais de déplacement et de séjour au titre de la participation aux réunions de la commission de
négociation des représentants des travailleurs désignés en application de l'article L. 7343-12 sont avancés
par le représentant ou l'organisation qui l'a désigné et remboursés par l'Autorité des relations sociales des
plateformes d'emploi, dans les conditions prévues par la réglementation applicable aux personnels civils de
l'Etat.

Section 6 : Expertise

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 1 : Instruction de la demande d'expertise

Article R7343-100

L'expertise, à laquelle une ou plusieurs organisations de travailleurs reconnues représentatives 