n du travail, ou à l'arrivée du terme
lorsque l'employeur n'envisage pas de renouveler un contrat comportant une clause de renouvellement, ne
peut intervenir qu'après autorisation de l'inspecteur du travail.

Cette procédure s'applique également à l'ancien membre élu de la délégation du personnel du comité social
et économique ou au candidat aux fonctions de membre élu de la délégation du personnel du comité social et
économique et à l'ancien représentant syndical au comité social et économique durant les délais prévus aux
articles L. 2411-5 et L. 2411-7.

Lorsque le contrat est conclu sur le fondement du 3° de l'article L. 1242-2, le salarié bénéficie de la
protection lorsque l'employeur envisage soit de rompre le contrat de travail avant l'échéance du terme, soit
de ne pas le renouveler en non-respect d'une clause de reconduction prévue dans le contrat de travail, ou
par accord d'entreprise ou accord de branche mentionné à l'article L. 1244-2-2. Les délais de protection sont
prolongé