 version intégrale. Les autres conventions ou
accords sont publiés avec l'indication, le cas échéant, que cette publication est partielle.

II. – A défaut d'un tel acte, les conventions et accords sont publiés dans une version intégrale, sauf demande
de l'employeur ou d'une organisation signataire de suppression des noms et prénoms des négociateurs et des
signataires. Cette demande est transmise au moment du dépôt de l'accord par la partie la plus diligente.

Les autres signataires peuvent, dans un délai d'un mois suivant le dépôt de l'accord, formuler la même
demande.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
 
Cette demande comporte l'indication par le représentant légal du groupe, de l'entreprise ou de l'établissement
ou par les représentants légaux dans le cas d'un accord interentreprises ou par l'organisation syndicale
signataire du nom, prénom et qualité de son représentant dûment mandaté à cet effet, l'intitulé 