ion numérique des niveaux de champs
électromagnétiques auxquels les travailleurs sont susceptibles d'être exposés.

Article R4453-8

Lorsqu'il procède à l'évaluation des risques, l'employeur prend en considération :

1° L'origine et les caractéristiques des émissions de champs électromagnétiques présents sur le lieu de
travail ;

2° Les valeurs limites d'exposition et les valeurs déclenchant l'action fixées aux articles R. 4453-3 et R.
4453-4 ;

3° Le résultat des évaluations d'expositions réalisées en application de dispositions règlementaires relatives à
la limitation de l'exposition du public aux champs électromagnétiques ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4° Les informations sur les niveaux d'émission de champs électromagnétiques, fournis par le fabricant
d'équipements de travail ou de dispositifs médicaux, en application des règles techniques de conception ou
d'utilisation auxquels ils sont soumis, o