 ne présume pas du caractère
régulier du détachement.

IV.-L'entreprise utilisatrice établie hors du territoire national mentionnée au 2° de l'article L. 1262-2 qui,
pour exercer son activité sur le territoire national, a recours à des salariés détachés mis à disposition par
une entreprise de travail temporaire également établie hors du territoire national, informe préalablement au
détachement l'entreprise de travail temporaire qui emploie le ou les salariés détachés du détachement de ces

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
salariés sur le territoire national et des règles applicables à ces salariés, dont la liste est arrêtée par le ministre
chargé du travail.

En cas de contrôle, l'entreprise utilisatrice justifie par tout moyen aux services de l'inspection du travail du
respect des dispositions prévues au premier alinéa.

V.-L'entreprise utilisatrice établie sur le territoire national mentionnée 