 l'article L. 4644-1.

Pour assurer l'ensemble de leurs missions, ces services peuvent, par convention, recourir aux compétences
des services de prévention et de santé au travail mentionnés à l'article L. 4622-7.

Article L4622-5

Selon l'importance des entreprises, les services de prévention et de santé au travail peuvent être propres à une
seule entreprise ou communs à plusieurs.

Article L4622-5-1

Sans préjudice du troisième alinéa de l'article L. 1251-22, lorsqu'une entreprise dispose de son propre service
de prévention et de santé au travail, ce service peut assurer, dans des conditions fixées par convention, le
suivi individuel de l'état de santé des travailleurs, salariés ou non-salariés, qui exercent leur activité sur le site
de l'entreprise.

Lorsque des salariés d'entreprises extérieures exercent des activités, dont la nature et la durée sont précisées
par décret, sur le site d'une entreprise disposant de son propre service de prévention et de santé au travail,
la prévention