t un document détaillant les contreparties individualisées de
l'adhésion.

L'employeur adresse au service de prévention et de santé au travail un document précisant le nombre et la
catégorie des travailleurs à suivre et les risques professionnels auxquels ils sont exposés, notamment les
risques mentionnés à l'article R. 4624-23, qui permettent au travailleur de bénéficier d'un suivi individuel
renforcé de son état de santé. Ce document est établi en cohérence avec l'évaluation des risques prévue à
l'article L. 4121-3 et le recensement des postes exposés à des facteurs de risques prévu à l'article R. 4624-46
après avis du ou des médecins du travail concernés ainsi que du comité social et économique s'il existe.

Ce document est mis à jour chaque année selon les mêmes modalités.

Il est tenu à disposition du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du
travail et de l'emploi.

Article D4622-23

La cessation de l'adhésion à un service de prévention et de s