de sécurité dans l'enceinte pyrotechnique.

Sous-section 2 : Transports de substances ou d'objets explosifs
internes au site

Article R4462-14

Pour les transports de substances ou d'objets explosifs à destination ou en provenance de la voie publique,
l'employeur rédige un document qui, compte tenu de la nature du chargement, indique précisément les

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
itinéraires autorisés dans le site et analyse les effets domino possibles entre le convoi et chaque installation.
Ce document est versé au dossier de sécurité mentionné à l'article R. 4462-34.

Ces transports font l'objet, à leur entrée du site, d'un contrôle afin de vérifier que le chargement est conforme
aux données figurant dans le document prévu au premier alinéa et de s'assurer de l'absence d'anomalie de
nature à introduire un risque accru lors de la circulation interne.

Article R4462-15

Pour les transports de substa