e. Elle ne s'applique pas aux bâtiments de stockage de substances ou d'objets explosifs
ni, en cas d'impossibilité, aux bâtiments où le travail s'effectue sur des objets explosifs de grande dimension
et aux installations pyrotechniques mobiles.

Article R4462-21

Les bâtiments où s'effectuent des activités pyrotechniques comportant plusieurs niveaux mentionnés à
l'article R. 4462-17 sont desservis, indépendamment des escaliers intérieurs, par un ou plusieurs escaliers
extérieurs ou par des dispositifs équivalents, dont l'emplacement et la capacité de dégagement seront choisis
de manière à assurer une évacuation rapide des travailleurs.

Article R4462-22

Toute incompatibilité entre l'application des exigences du présent chapitre et celles qui sont fixées par
d'autres réglementations en vue de la mise en œuvre d'impératifs de sécurité fait l'objet d'une demande
de dérogation présentée par l'employeur, fondée sur une analyse spécifique et assortie d'une proposition
visant à obtenir le ni