du sexe surreprésenté égal au nombre de candidats du sexe surreprésenté en surnombre sur la
liste de candidats au regard de la part de femmes et d'hommes que celle-ci devait respecter. Le juge annule
l'élection des derniers élus du sexe surreprésenté en suivant l'ordre inverse de la liste des candidats.

La constatation par le juge, après l'élection, du non-respect par une liste de candidats des prescriptions
prévues à la seconde phrase du premier alinéa du même article L. 2314-30 entraîne l'annulation de l'élection
du ou des élus dont le positionnement sur la liste de candidats ne respecte pas ces prescriptions.

Le cas échéant, il est fait application des dispositions de l'article L. 2314-10 du code du travail.

Section 3 : Durée et fin du mandat.

Article L2314-33

Les membres de la délégation du personnel du comité social et économique sont élus pour quatre ans.

Le nombre de mandats successifs est limité à trois, excepté :

1° Pour les entreprises de moins de cinquante salariés ;
