 organisme certificateur accrédité par le Comité français d'accréditation ou par un autre
organisme d'accréditation visé par le règlement (CE) n° 765/2008 du Parlement européen et du Conseil du
9 juillet 2008 fixant les prescriptions relatives à l'accréditation et abrogeant le règlement (CEE) n° 339/93
du Conseil, signataire d'un accord de reconnaissance multilatéral pris dans le cadre de la coordination
européenne des organismes d'accréditation. Le choix de l'organisme certificateur est libre et exclusif.

Article D4622-47-3

La durée pour laquelle la certification est délivrée au service de prévention et de santé au travail
interentreprises est fonction de niveaux de certification correspondant respectivement à une liste de critères
factuels, non discriminants, explicites et reproductibles, définis dans le cahier des charges mentionné à
l'article D. 4622-47-4.

Les services candidats à la certification sont soumis à des audits sur site dans des conditions définies dans ce
cahier des 