e, parmi les salariés de l'entreprise, un tuteur chargé d'accompagner chaque bénéficiaire
de la reconversion ou la promotion par alternance, selon les modalités prévues aux articles D. 6325-6 à D.
6325-10.

Chapitre V : Contrats de professionnalisation

Section 1 : Formation, enregistrement et rupture du contrat

Article D6325-1

L'employeur adresse le contrat de professionnalisation accompagné du document annexé à ce contrat
mentionné à l'article D. 6325-11 à l'opérateur de compétences, au plus tard dans les cinq jours qui suivent le
début du contrat.

L'employeur transmet, sous une forme dématérialisée, les documents prévus au premier alinéa au moyen du
service dématérialisé favorisant le développement de la formation en alternance mentionné à l'article 4 de
la loi n° 2011-893 du 28 juillet 2011 pour le développement de l'alternance et la sécurisation des parcours
professionnels.

Les décisions d'accord ou de refus de prise en charge prévues à l'article D. 6325-2 sont notifiées à
l'e