 de l'immeuble.

Article R4532-98

Lors de toute nouvelle opération pour laquelle un coordonnateur en matière de sécurité et de santé est requis,
un exemplaire du dossier d'intervention ultérieure sur l'ouvrage est remis au coordonnateur en matière de
sécurité et de santé désigné par le maître de l'ouvrage.
Le coordonnateur apporte au dossier les modifications et compléments éventuels découlant des nouveaux
travaux.
Les règles de transmission prévues à la présente section s'appliquent au dossier mis à jour.

Chapitre III : Prescriptions techniques applicables avant l'exécution
des travaux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
 
 
  
 
 
Section 1 : Voies et réseaux divers.

Article R4533-1

Lorsque le montant d'une opération de construction de bâtiment excède 760 000 euros, le chantier relatif à
cette opération dispose, en un point au moins de son périmètre, d'une desserte en voirie, d'un raccordement
à des réseaux de d