ion professionnelle et, le cas échéant, de l'agriculture ainsi que du
ministre chargé de la défense en ce qui concerne les établissements gérés par l'Office national des anciens
combattants.
Les centres adressent chaque année un rapport d'activité aux ministres intéressés par l'intermédiaire du préfet
de région.

Section 4 : Orientation en milieu professionnel

Sous-section 1 : Aides financières

Paragraphe 1 : Aide pour l'adaptation du lieu de travail

Article R5213-32

L'aide financière prévue à l'article L. 5213-10 peut concerner, notamment :
1° L'adaptation des machines ou des outillages ;
2° L'aménagement de postes de travail, y compris l'équipement individuel nécessaire aux travailleurs
handicapés pour occuper ces postes ;
3° Les accès aux lieux de travail.

Article R5213-33

La demande d'aide financière présentée au titre de l'article R. 5213-32 est adressée au préfet du département
où est situé l'établissement.
Elle est accompagnée d'une description technique du projet et d'un 