les de conseil ou de formation en ligne et participer à des forums ;

8° Rechercher des candidats et aider les employeurs dans leurs recrutements ;

9° Effectuer les déclarations incombant aux employeurs et recouvrer leurs contributions.

Les démarches et formalités mentionnées au 4° et au 4° bis sont accomplies uniquement par l'usage d'un
service dématérialisé, avec l'assistance du personnel de l'opérateur France Travail dans les conditions
définies par l'article R. 5411-2.

L'opérateur France Travail ainsi que l'un des organismes référents mentionnés au IV de l'article L. 5411-5-1
peuvent mettre à disposition des offres d'emploi sur l'espace personnel mentionné au premier alinéa.

Article R5312-40

Outre les données directement collectées auprès des personnes concernées, le traitement mentionné à l'article
R. 5312-38 peut être alimenté, dans le cadre des finalités mentionnées au même article et dans la limite du
besoin d'en connaitre, par le traitement de données à caractère personne