de du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
Les bâtiments et locaux sont isolés de ceux occupés par des tiers conformément aux dispositions applicables
à ces derniers.

Article R4216-4

Pour l'application du présent chapitre, l'effectif théorique des personnes susceptibles d'être présentes
comprend l'effectif des salariés, majoré, le cas échéant, de l'effectif du public susceptible d'être admis et
calculé suivant les règles précisées par la réglementation relative à la protection du public contre les risques
d'incendie et de panique dans les établissements recevant du public.

Section 2 : Dégagements

Article R4216-5

Chaque dégagement a une largeur minimale de passage proportionnée au nombre total de personnes appelées
à l'emprunter. Cette largeur est calculée en fonction d'une largeur type appelée unité de passage de 0,60
mètre.
Toutefois, quand un dégagement ne comporte qu'une ou deux unités de passage, l