 français, le projet de constitution de cette société précise que le groupe spécial
de négociation est constitué au lieu de ce siège.

Chapitre II : Implication des salariés dans la société européenne par
accord du groupe spécial de négociation

Section unique : Groupe spécial de négociation

Sous-section 1 : Mise en place et objet

Article D2352-1

Dans le délai d'un mois à compter de la publication du projet de constitution d'une société européenne, les
dirigeants des sociétés participantes portent à la connaissance de leurs organisations syndicales, de celle de
leurs filiales et établissements qui disposent de représentants ou d'élus au sens du premier alinéa de l'article
L. 2352-5 :
1° L'identité des sociétés, filiales et établissements ;
2° Le lieu de leur implantation ;
3° Leur statut juridique ;
4° La nature de leurs activités.

Article D2352-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
  
Les dirigeants des société