iale se communiquent les informations nécessaires à la vérification des droits des salariés et des
demandeurs d'emploi, et des obligations des employeurs.

Article L5427-6

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret en Conseil d'Etat, pris après avis de la Commission nationale de l'informatique et des libertés,
détermine les conditions d'application des articles L. 5427-1 à L. 5427-5.

Section 2 : Gestion confiée à un établissement public en l'absence de
convention.

Article L5427-7

En l'absence de la convention prévue au premier alinéa de l'article L. 5427-1, un établissement public
national à caractère administratif exerce les compétences définies au premier alinéa de cet article.

Les missions nécessaires à l'exercice de ces compétences peuvent être confiées, en tout ou partie, à un ou des
organismes ayant conclu avec l'établissement public une convention délibérée par le conseil d'administration
et approuvé