rs fériés.

Pendant la période de mobilité dans ou hors de l'Union européenne, l'apprenti relève de la sécurité sociale
de l'Etat d'accueil, sauf lorsqu'il ne bénéficie pas du statut de salarié ou assimilé dans cet Etat. Dans ce cas,
sa couverture sociale est régie par le code de la sécurité sociale pour ce qui concerne les risques maladie,
vieillesse, maternité, accidents du travail et maladies professionnelles et invalidité. Cette couverture est
assurée en dehors de l'Union européenne, sous réserve des dispositions des règlements européens et des
conventions internationales de sécurité sociale, par une adhésion à une assurance volontaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
 
 
 
 
  
  
  
 
Par dérogation au premier alinéa du présent II, les conditions de mise en œuvre de la mobilité de l'apprenti
à l'étranger, lorsqu'elle est effectuée en entreprise, peuvent être prévues par une convention conclue entre
les parties