 demandes de conventionnement des employeurs mentionnés à l'article L.
5132-2 et aux demandes de concours du fonds de développement de l'inclusion prévu à l'article R. 5132-44.

Article R5523-15-29

Les présidents du comité territorial pour l'emploi mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523-8
convoquent au moins une fois par an une réunion plénière à laquelle ils associent l'ensemble des personnes
morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent effectivement au réseau pour l'emploi dans
le territoire. Y sont invités les présidents des comités locaux pour l'emploi du territoire.

Article R5523-15-30

Le règlement intérieur du comité régional de l'emploi, de la formation et de l'orientation professionnelles
prévu à l'article R. 6123-3-12 s'applique au comité territorial.

Paragraphe 2 : Comités locaux pour l'emploi

Article R5523-15-31

Les dispositions des sous-sections 4 et 5 de la section 2 du chapitre Ier bis du titre Ier du livre III de la
présente partie s'