e L. 1237-5 est fixé à trois mois avant l'anniversaire du
salarié.

Le délai mentionné au huitième alinéa du même article est fixé à un mois à compter de la date à laquelle
l'employeur a interrogé le salarié.

Article D1237-2-2

L'employeur propose aux salariés, avant leur départ à la retraite, des actions de sensibilisation à la lutte
contre l'arrêt cardiaque et aux gestes qui sauvent prévue à l'article L. 1237-9-1.

Le temps consacré à cette sensibilisation est considéré comme temps de travail.

L'action de sensibilisation se déroule pendant l'horaire normal de travail.

Elle permet aux salariés, avant leur départ à la retraite, d'acquérir les compétences nécessaires pour :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
  
 
  
 
  
  
  
  
1° Assurer sa propre sécurité, celle de la victime ou de toute autre personne et transmettre au service de
secours d'urgence les informations nécessaires à son intervention ;

2° Réagir fac