on.

Chapitre III : Interventions sur les équipements élévateurs et installés
à demeure.

Chapitre IV : Opérations sur les installations électriques et dans leur
voisinage.

Chapitre V : Surveillance médicale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VI : Institutions et organismes de prévention

Titre II : Services de prévention et de santé au travail

Chapitre Ier : Champ d'application.

Article L4621-1

Les dispositions du présent livre sont applicables aux employeurs de droit privé ainsi qu'aux travailleurs.

Elles sont également applicables aux établissements mentionnés aux 1°, 2° et 3° de l'article L. 4111-1.

Article L4621-2

Par dérogation aux articles L. 1111-2 et L. 1111-3, pour l'application de la section 1 du chapitre III du titre
II du livre VI de la quatrième partie de la partie réglementaire, un décret en Conseil d'Etat fixe les conditions
