ement européen et du Conseil du 21 octobre 2009 concernant la mise sur le marché de produits
phytopharmaceutiques.

2.4.2. Généralités.

Le fabricant de machines destinées à l'application des pesticides ou le responsable de la mise sur le marché
s'assure qu'une évaluation des risques d'exposition involontaire de l'environnement aux pesticides est
effectuée conformément au processus d'évaluation et de réduction des risques énoncé au 1° des principes
généraux figurant au début de la présente annexe. Compte tenu de cette évaluation, les machines destinées
à l'application des pesticides sont conçues et construites de manière à pouvoir être utilisées, réglées et
entretenues sans exposition involontaire de l'environnement aux pesticides. Les fuites sont prévenues à tout
moment.

2.4.3. Commandes et surveillance.
L'application des pesticides à partir des postes de travail peut être commandée et surveillée facilement et
précisément ainsi qu'arrêtée immédiatement.

Code du travail - Dernière mo