es dirigeants et pour exercer leurs
responsabilités ;

4° Les conditions et les limites dans lesquelles les membres des sections syndicales, chargés de
responsabilités au sein de leurs organisations syndicales, peuvent s'absenter, sans perte de rémunération, pour
participer à des réunions syndicales tenues en dehors de l'entreprise ;

5° Les conditions dans lesquelles la collecte des cotisations syndicales peut être facilitée.

La ou les organisations syndicales non signataires de l'accord mentionné au présent article sont réputées
adhérer à cet accord, sauf refus manifesté dans le délai d'un mois à compter de sa signature.

Chapitre V : Congés et formation économique, sociale,
environnementale et syndicale des salariés appelés à exercer des
fonctions syndicales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 1 : Formation économique, sociale, environnementale et
syndicale

Article L2145-1

Les 