u sein de l'organisme de formation d'accueil ainsi que les modalités de ce suivi ;

-le cas échéant, l'information relative aux garanties prises en matière de responsabilité civile ou de
couverture de risques équivalents par l'organisme de formation d'accueil.

La convention de partenariat est tenue à disposition de l'opérateur de compétences.

La convention organisant la mobilité mentionnée au III de l'article L. 6222-42 contient les informations
mentionnées à l'article R. 6222-66, en cas de mise en veille du contrat, ou à l'article R. 6222-67, en cas de
mise à disposition de l'apprenti. Le centre de formation d'apprentis précise, en lieu et place de l'organisme de
formation d'accueil, les informations suivantes :

-la date de début et de fin de la période de mobilité au sein de l'organisme de formation d'accueil ;

-les objectifs, les principaux contenus et les modalités de la formation délivrée par l'organisme de formation
d'accueil à l'étranger ;

-le ou les lieux de formation ;

C