
 
 
 
I.-Lorsqu'un salarié exerçant habituellement son activité professionnelle en France est appelé à travailler
à l'étranger pour une durée supérieure à quatre semaines consécutives, les documents mentionnés au
premier alinéa de l'article L. 1221-5-1 comportent, outre les informations prévues à l'article R. 1221-34, les
informations suivantes :

1° Le ou les pays dans lesquels le travail à l'étranger est effectué et la durée prévue ;

2° La devise servant au paiement de la rémunération ;

3° Le cas échéant, les avantages en espèces et en nature liés aux tâches concernées ;

4° Des renseignements indiquant si le rapatriement est organisé et, s'il l'est, les conditions de rapatriement du
salarié.

II.-Lorsqu'il relève du champ d'application de la directive 96/71/ CE du Parlement européen et du Conseil
du 16 décembre 1996 concernant le détachement de travailleurs effectué dans le cadre d'une prestation de
services, défini à l'article 1er de cette directive, le salarié mentionné au I d