eil d'Etat, vaut rejet
de cette demande.

La demande mentionnée au premier alinéa n'est pas recevable dès lors que les services chargés de
l'application de la législation du travail ont engagé un contrôle sur le respect des dispositions de l'article L.
2242-8. Ces services informent l'employeur par tout moyen lorsque ce contrôle est engagé.

Lorsque l'entreprise est couverte par l'accord relatif à l'égalité professionnelle à l'issue de la négociation
mentionnée au 2° de l'article L. 2242-1, la réponse établissant la conformité lie l'autorité administrative
pour l'application de la pénalité prévue à l'article L. 2242-8 pendant la période comprise entre la date de
réception de la réponse par l'employeur et le terme de la périodicité de renégociation sur le thème de l'égalité

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
professionnelle résultant de l'application de l'article L. 2242-11 ou de l'article L. 2242-12 ou, à déf