5 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
  
 
  
 
  
 
 
Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et de la construction précise, en tant que
de besoin, les règles de sécurité auxquelles ces portes et portails obéissent.

Section 2 : Voies de circulation et accès

Article R4214-9

L'implantation et les dimensions des voies de circulation, y compris les escaliers et les échelles fixes sont
déterminées en tenant compte des dispositions du chapitre VI relatives à la prévention des incendies et
l'évacuation.
Les voies de circulation sont conçues de telle sorte que :
1° Les piétons ou les véhicules puissent les utiliser facilement, en toute sécurité, conformément à leur
affectation ;
2° Les travailleurs employés à proximité des voies de circulation n'encourent aucun danger.

Article R4214-10

Les portes et les dégagements destinés aux piétons sont situés, par rapport aux voies de circulation destinées
aux véhicules, à une distance telle qu'elle garant