ntionnées à l'alinéa précédent.

IV.-Les adhésions des entreprises aux structures territoriales statutaires définies au I et aux organisations
professionnelles d'employeurs ou à l'une de leurs structures territoriales statutaires définies au II sont prises
en compte dès lors que des attestations telles que définies à l'article R. 2152-6 ont été établies au titre de
chacune de ces organisations professionnelles d'employeurs et au titre de chacune ou de l'ensemble de ces
structures territoriales statutaires, accompagnées de la fiche de synthèse mentionnée à l'article R. 2152-6 :

1° Soit par le commissaire aux comptes de l'organisation candidate ;

2° Soit dans le cadre d'une mission de vérification de ces éléments par un commissaire aux comptes désigné
par les structures ou organisations mentionnées au premier alinéa du présent IV.

Les règles prises en compte en matière de cotisations et définies conformément aux dispositions des articles
R. 2152-1 et R. 2152-2 sont jointes à ces attes