cord, ce périmètre ne peut être inférieur à celui de chaque zone d'emplois dans
laquelle sont situés un ou plusieurs établissements de l'entreprise concernés par les suppressions d'emplois.

Les conditions d'application de l'avant-dernier alinéa du présent article sont définies par décret.

Article L1233-6

Les critères retenus par la convention et l'accord collectif de travail ou, à défaut, par la décision de
l'employeur ne peuvent établir une priorité de licenciement à raison des seuls avantages à caractère viager
dont bénéficie un salarié.

Article L1233-7

Lorsque l'employeur procède à un licenciement individuel pour motif économique, il prend en compte, dans
le choix du salarié concerné, les critères prévus à l'article L. 1233-5.

Section 3 : Licenciement de moins de dix salariés dans une même
période de trente jours

Sous-section 1 : Procédure de consultation des représentants du
personnel propre au licenciement collectif.

Article L1233-8

L'employeur qui envisage de procéder à 