onomique,
sociale et financière de l'entreprise ou de l'établissement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
La décision du préfet est portée à la connaissance du public par voie d'affichage sur les lieux du ou des
établissements.

Si le préfet décide que la fermeture s'accompagne de la saisie conservatoire du matériel professionnel
du contrevenant, la décision précise les machines-outils, les moyens de transport et tout autre matériel
appartenant à l'employeur, utilisés dans le secteur d'activité dont relève l'établissement concerné, sur lesquels
la saisie porte effet.

Article R8272-9

Lorsque l'activité de l'employeur mis en cause s'exerce dans un lieu temporaire de travail ou dans un
établissement ne relevant pas de son entreprise, le préfet du département dans le ressort duquel se trouve
l'établissement mis en cause, ou, à Paris et sur les emprises des aérodromes de Paris-Charles de Gaulle,
Paris-Le Bourget et Paris-O