de l'année suivant celle au titre de laquelle elle est
due.

Chapitre III : Aides à l'apprentissage

Section 1 : Aide unique aux employeurs d'apprentis

Article L6243-1

Les contrats d'apprentissage conclus dans les entreprises de moins de deux cent cinquante salariés afin de
préparer un diplôme ou un titre à finalité professionnelle équivalant au plus au baccalauréat ouvrent droit à
une aide versée à l'employeur par l'Etat.

Un décret fixe les modalités d'application du présent article.

Article L6243-1-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour l'application de l'article L. 6243-1, l'effectif salarié est déterminé selon les modalités prévues au I de
l'article L. 130-1 du code de la sécurité sociale.

Article L6243-1-2

L'opérateur France Travail aide et conseille les entreprises assujetties à la contribution supplémentaire à
l'apprentissage mentionnée à l'article L. 6242-1 dans leur recrutement de jeunes