ques sont déterminées par arrêté conjoint du ministre
chargé du travail et du ministre chargé de l'agriculture est placé à proximité de l'équipement de travail ou du
moyen de protection faisant l'objet de l'exposition, pendant toute la durée de celle-ci.

Article L4311-5

L'acheteur ou le locataire d'un équipement de travail ou d'un moyen de protection qui a été livré dans des
conditions contraires aux dispositions des articles L. 4311-1 et L. 4311-3 peut, nonobstant toute clause
contraire, demander la résolution de la vente ou du bail dans le délai d'une année à compter du jour de la
livraison.

Le tribunal qui prononce cette résolution peut accorder des dommages et intérêts à l'acheteur ou au locataire.

Article L4311-6

Outre les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1, les agents des
douanes, les agents de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes, les ingénieurs
des mines, les ingénieurs de l'industrie et des mines so