essionnelle tout au long de la vie

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre Ier : Dispositions générales

Article R6511-1

Pour l'application à Mayotte de l'article D. 6121-11, les mots : “ de la région de résidence de la personne ”
sont remplacés par les mots : “ du Département de Mayotte ”.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre II : Guadeloupe, Guyane, Martinique, Mayotte, La Réunion,
Saint-Barthélemy, Saint-Martin et Saint-Pierre-et-Miquelon

Chapitre II : Dispositions spécifiques à l'apprentissage

Article D6522-1

Les dispositions du livre II relatives à l'apprentissage sont applicables en Guadeloupe, en Guyane, en
Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy et à Saint-Martin.

Article D6522-2

Pour l'application de l'article D. 6243-1 en Guadeloupe, en Gu