l'infraction, par tout moyen permettant d'établir date
certaine, pour exécution. Cette notification fait courir les délais d'exécution des obligations prévues par la
transaction.

Chapitre V : Sanctions administratives

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 1 : Dispositions générales

Article R8115-1

Lorsqu'un agent de contrôle de l'inspection du travail constate l'un des manquements aux obligations
mentionnées à la section 2 du présent chapitre, il transmet au directeur régional de l'économie, de l'emploi,
du travail et des solidarités un rapport sur le fondement duquel ce dernier peut décider de prononcer une
amende administrative.

Article R8115-2

Lorsque le directeur régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités décide de prononcer une
amende administrative, il indique à l'intéressé par l'intermédiaire du représentant de l'employeur mentionné
au II de l'article L. 