s individuellement, liées par un accord, sont tenues de ne rien faire qui

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
soit de nature à en compromettre l'exécution loyale. Elles ne sont garantes de cette exécution que dans la
mesure déterminée par l'accord.

Article L7343-43

Les stipulations de l'accord de secteur prévalent sur les chartes mentionnées à l'article L. 7342-9, ainsi que
sur tout engagement unilatéral de la plateforme, notamment pris en application de dispositions légales, ayant
le même objet que l'accord sauf si cette charte ou cet engagement comporte des stipulations plus favorables
aux travailleurs.

Article L7343-44

Lorsqu'une plateforme est liée par les clauses d'un accord de secteur, ces clauses s'appliquent aux contrats
commerciaux conclus entre les plateformes et les travailleurs mentionnés à l'article L. 7341-1 dont les
prestations entrent dans son champ d'application, sau