nexes peuvent être enregistrés et faire l'objet d'échanges limités, dans la stricte
mesure où ils sont nécessaires à la poursuite des finalités mentionnées à l'article R. 6411-3, après qu'ils ont
été identifiés comme pouvant révéler de telles informations par les personnes désignées et habilitées à cette
fin par le groupement d'intérêt public mentionné à l'article L. 6411-2.

Article R6411-5

I.-Sont autorisées à consulter, à enregistrer ou à mettre à jour les données mentionnées à l'article R. 6411-4,
à raison de leurs attributions respectives et dans la limite du besoin d'en connaître et pour ce qui relève
des finalités mentionnées à l'article R. 6411-3, les candidats à un parcours de validation des acquis de
l'expérience, les personnes chargées de l'accompagnement mentionnées au deuxième alinéa de l'article R.
6412-2, les ministères et organismes certificateurs mentionnés à l'article L. 6113-2, ainsi que les personnes
désignées et habilitées à cette fin par le groupement d'intérêt p