'assemblée générale peut également approuver un montant des cotisations inférieur à la borne basse
définie au I dans les conditions cumulatives suivantes :

1° Au cours du dernier exercice comptable, le rapport entre le montant total des cotisations et le total des
charges d'exploitation dans le compte de résultat, est supérieur à un ;

2° Le service bénéficie d'un agrément valide d'une durée de cinq ans.

IV.-La mise en œuvre des dérogations prévues aux II et au III ne peut porter atteinte à l'accomplissement par
le service de l'ensemble de ses missions prévues à l'article L. 4622-2.

V.-Pour l'application des dispositions prévues aux II et III, les services de prévention et de santé au travail
interentreprises présentent à leur conseil d'administration, à la commission de contrôle ou au comité social
et économique interentreprises et à l'assemblée générale, le rapport comptable d'entreprise mentionné à
l'article D. 4622-56 en indiquant le ratio entre les fonds propres figurant au pas