reuve du respect des dispositions de garantie équivalente dans le pays d'origine ainsi que les
documents comportant les mentions figurant aux articles L. 1251-16 et L. 1251-43.

Article R1263-9

Les documents mentionnés à l'article R. 1263-8 sont traduits en langue française.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Pour les entreprises qui ne sont pas établies dans un Etat membre de l'Union européenne dont la monnaie est
l'euro, les sommes sont converties en euros.

Section 4 : Surveillance et contrôle du travail détaché

Article R1263-10

La surveillance et le contrôle des conditions de travail et d'emploi définies au présent titre et la coopération
avec les administrations des autres Etats membres sont assurés par le bureau de liaison de la direction
générale du travail mentionnée à l'article R. 8121-14.

Ce bureau de liaison répond aux demandes d'information des administrations étrangères et leur communique
le