tions légales, réglementaires
et conventionnelles.

L'opérateur de compétences peut procéder à un contrôle sur place de la qualité des actions financées
conformément aux articles L. 6316-3 et R. 6316-7. Les résultats de ce contrôle sont notifiés à l'intéressé qui
peut faire valoir ses observations dans un délai déterminé par l'opérateur de compétences et qui ne peut être
inférieur à sept jours.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
 
 
 
 
Lorsque le prestataire de formation ou l'employeur ne fournissent pas l'ensemble des pièces prévues
ou demandées lors d'un contrôle de service fait, ou s'opposent au contrôle de la qualité des actions, ou
n'exécutent pas une ou plusieurs actions mentionnées à l'article L. 6313-1, l'opérateur de compétences ne
prend pas en charge les dépenses liées aux actions en cause.

Les opérateurs de compétences signalent, de manière étayée, aux services de l'Etat chargés du con