s, les priorités, les critères et les conditions de prise en
charge des demandes de formation présentées par le conseil de gestion. A défaut de proposition, le conseil
d'administration de l'opérateur de compétences délibère valablement sur ces questions.

Paragraphe 2 : Frais de gestion et d'information et frais relatifs aux
missions des opérateurs de compétences

Article R6332-17

I.-Les frais de gestion mentionnés au 9° de l'article L. 6332-6 des opérateurs de compétences sont constitués
par :

1° Les frais de gestion administrative relatifs à l'instruction et au suivi des dossiers de formation ;

2° Le remboursement des frais de déplacement, de séjour et de restauration engagés par les personnes qui
siègent au sein des organes de direction de l'organisme.

II.-Les frais d'information et de missions mentionnés au 9° de l'article L. 6332-6 des opérateurs de
compétences sont constitués par :

1° Les frais d'accompagnement des branches professionnelles pour le développement de l'alterna