onctions de régisseurs susmentionnées peuvent être confiées au directeur de greffe par arrêté
du garde des sceaux, ministre de la justice.
Dans les conditions prévues pour les régies d'avances et de recettes des organismes publics, une régie de
recettes et une régie d'avances peuvent être créées dans chaque juridiction auprès de l'ordonnateur secondaire
des dépenses relevant de la mission portant sur la justice en vue de l'encaissement ou du paiement des
recettes ou des dépenses.

Sous-section 2 : Huissiers de justice

Article R1423-53

Pour leur ministère accompli en matière prud'homale, il est alloué aux huissiers de justice des honoraires
égaux à la moitié de ceux prévus par leur tarif pour des actes de même nature en matière civile et
commerciale.

Sous-section 3 : Témoins

Article R1423-54

Il est alloué aux témoins entendus en matière prud'homale une indemnité de comparution et, éventuellement,
une indemnité de voyage et de séjour égales à celles attribuées aux témoins appelés à 