prises en matière de responsabilité civile ou de couverture de risques
équivalents par l'apprenti, le centre de formation d'apprentis et la ou les structures d'accueil à l'étranger,
employeur ou organisme de formation.

Article R6222-68

Pour la mise en œuvre de la dérogation prévue au III de l'article L. 6222-42, la convention de partenariat
conclue entre, d'une part, le centre de formation d'apprentis français ou l'une des structures mentionnées
aux articles L. 6232-1 ou L. 6233-1 et, d'autre part, l'organisme de formation d'accueil à l'étranger, précise
notamment :

-l'identité de l'organisme de formation d'accueil et les lieux de formation ;

-les domaines de la formation dispensée par cet organisme, les modalités de suivi pédagogique et les
périodes d'accueil ;

-le cas échéant, les modalités d'évaluation et de validation des compétences acquises à l'étranger ;

-les coordonnées du service ou, à défaut, des personnes chargées de suivre le déroulement de la mobilité des
apprentis a