 à compter du jour de sa saisine. En application de l'article 2238 du
code civil, celle-ci court à nouveau pour une durée qui ne peut être inférieure à six mois lorsque le médiateur
déclare la médiation terminée.

Article L7345-12

Un décret en Conseil d'Etat définit les modalités d'application de la présente section, notamment en ce
qui concerne la saisine de l'Autorité des relations sociales des plateformes d'emploi et l'intervention du
représentant mentionné à l'article L. 7343-7.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre IV : Travailleurs à domicile

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre Ier : Champ d'application et dispositions d'application.

Article L7411-1

Les dispositions du présent code sont applicables aux travailleurs à domicile, sous réserve des dispositions
du présent livre.

Article L7411