on à l'exigence énoncée aux alinéas précédents, certains circuits peuvent demeurer connectés
à leur source d'énergie afin de permettre, par exemple, le maintien de pièces, la sauvegarde d'informations,
l'éclairage des parties intérieures, etc. Dans ce cas, des dispositions particulières sont prises pour assurer la
sécurité des opérateurs.

1.6.4. Intervention de l'opérateur.

La machine est conçue, construite et équipée de façon à limiter les interventions des opérateurs. Si
l'intervention d'un opérateur ne peut être évitée, la machine est conçue et construite pour que cette
intervention puisse être effectuée facilement et en toute sécurité.

1.6.5. Nettoyage des parties intérieures.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La machine est conçue et construite de façon qu'il soit possible de nettoyer les parties intérieures de la
machine ayant contenu des substances ou des préparations dangereuses sans