éographique, ainsi que les conditions de sa gestion. Il fixe notamment :

1° La composition et l'étendue des pouvoirs du conseil d'administration paritaire ;

2° Les modalités de désignation des organes chargés de la préparation et de l'exécution des décisions de
gestion de l'organisme. L'acte de constitution peut prévoir à cet effet l'existence de commissions paritaires
afférentes.

Article D6323-20-1

I.-Le conseil d'administration de la commission paritaire interprofessionnelle régionale est composé, en
tenant compte de la représentativité des signataires de l'accord constitutif de la commission, d'au plus vingt
membres titulaires comme suit :

-dix membres titulaires au plus représentant les organisations syndicales de salariés représentatives au niveau
national et interprofessionnel ;

-dix membres titulaires au plus représentant les organisations professionnelles d'employeurs représentatives
au niveau national et interprofessionnel.

II.-Chaque organisation membre du conseil d'ad