t la durée de son congé payé, le salarié met les locaux et le mobilier à la disposition du
remplaçant désigné par l'employeur.

L'employeur est responsable des abus et dommages qui pourraient être commis par le remplaçant.

Chapitre IV : Surveillance médicale.

Chapitre V : Litiges.

Article L7215-1

Le conseil de prud'hommes est seul compétent pour connaître des différends relatifs au contrat de travail
conclu entre les salariés définis à l'article L. 7211-2 et leurs employeurs ainsi qu'aux contrats qui en sont
l'accessoire.

Chapitre VI : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre II : Concierges et employés d'immeubles à usage d'habitation,
employés de maison et services à la personne

Titre II : Employés à domicile par des particuliers employeurs

Chapitre Ier : Dispositions g