que leur
maintien dans l'emploi et de participer au développement de leurs compétences en lien ou non avec leur
poste de travail. Elles peuvent permettre à des travailleurs d'acquérir une qualification plus élevée ;

3° De réduire, pour les travailleurs dont l'emploi est menacé, les risques résultant d'une qualification
inadaptée à l'évolution des techniques et des structures des entreprises, en les préparant à une mutation
d'activité soit dans le cadre, soit en dehors de leur entreprise. Elles peuvent permettre à des salariés dont
le contrat de travail est rompu d'accéder à des emplois exigeant une qualification différente, ou à des non-
salariés d'accéder à de nouvelles activités professionnelles ;

4° De favoriser la mobilité professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L6313-4

Les bilans de compétences mentionnés au 2° de l'article L. 6313-1 ont pour objet de permettre à des
trav