ntre 8 heures et 18 heures, il perçoit des vacations dont le taux horaire
est égal à deux fois ce taux.

Article D1423-58

Les allocations prévues aux articles D. 1423-56 et D. 1423-57 sont versées mensuellement après
établissement par le directeur de greffe, responsable du recueil des informations, de la vérification et de la
certification des demandes de versement des vacations, d'un état horaire visé par le président du conseil de
prud'hommes ou, à défaut, par le vice-président. Toute demi-heure commencée est due. Elle donne lieu à
l'attribution d'une demi-vacation horaire.

Article D1423-59

L'employeur est remboursé mensuellement par l'Etat des salaires maintenus au salarié, membre d'un conseil
de prud'hommes, qui s'absente pour l'exercice de ses activités prud'homales, ainsi que de l'ensemble des
avantages et des charges sociales correspondantes lui incombant.

Lorsque l'horaire de travail est supérieur à la durée légale, la charge des majorations pour heures
supplémentaires est 