ale et de sécurité sociale ;

4° D'avoir produit toutes les pièces justificatives requises ;

5° De satisfaire aux conditions prévues par les conditions générales d'utilisation du service dématérialisé
prévues à l'article L. 6323-9.

La Caisse des dépôts et consignations peut refuser de référencer le prestataire qui, au cours des deux années
précédentes, a fait l'objet d'une sanction du fait d'un manquement à ses obligations contractuelles prévues par
ces conditions générales d'utilisation.

Lorsque les conditions de référencement mentionnées au présent article cessent d'être remplies, la Caisse des
dépôts et consignations procède au déréférencement du prestataire.

Pour l'application du 3° du présent article, des traitements automatisés de données peuvent être organisés
entre la Caisse des dépôts et consignations, les organismes de sécurité sociale chargés du recouvrement des
cotisations et contributions de sécurité sociale et l'administration fiscale.

Un décret en Conseil d'Etat pré