ocument généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Désigne un ou plusieurs inspecteurs du travail pour prendre les décisions qui relèvent de la compétence
exclusive de l'inspecteur du travail, en vertu de dispositions législatives ou réglementaires ;

2° Peut confier le contrôle des établissements d'au moins cinquante salariés à un ou plusieurs inspecteurs du
travail.

Chapitre III : Appui à l'inspection du travail

Section 1 : Médecin inspecteur du travail

Article R8123-1

Le médecin inspecteur du travail concourt à l'ensemble des missions des services déconcentrés relevant des
ministres chargés du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle.
A ce titre, il formule les avis et prend les décisions prévues par les dispositions légales.
Il est notamment chargé de l'étude des risques professionnels et de leur prévention. Il exerce une mission
d'information au bénéfice des médecins du travail et des médecins de main-d'œuvre, qu'il associe aux études
entreprises.
Il es