r profession dans un local fourni ou
agréé par cette entreprise et aux conditions et prix imposés par cette entreprise.

Article L7321-3

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le chef d'entreprise qui fournit les marchandises ou pour le compte duquel sont recueillies les commandes
ou sont reçues les marchandises à traiter, manutentionner ou transporter n'est responsable de l'application
aux gérants salariés de succursales des dispositions du livre Ier de la troisième partie relatives à la durée
du travail, aux repos et aux congés et de celles de la quatrième partie relatives à la santé et à la sécurité au
travail que s'il a fixé les conditions de travail, de santé et de sécurité au travail dans l'établissement ou si
celles-ci ont été soumises à son accord.

Dans le cas contraire, ces gérants sont assimilés à des chefs d'établissement. Leur sont applicables, dans
la mesure où elles s'appliquent aux chefs d'établisse