t remplacés dans un délai de trois mois. Dans ce cas, le mandat des nouveaux membres expire à la date à
laquelle aurait normalement pris fin celui de leur prédécesseur.

Le mandat des membres des instances paritaires est gratuit, sous réserve du remboursement des frais de
déplacement, de séjour et de participation à distance, ainsi que, le cas échéant, de perte de revenu, dans les
conditions prévues par une délibération du conseil d'administration de l'opérateur France Travail.

Article R5312-29

Chaque instance paritaire est réunie, le cas échéant à distance, sur convocation de son président, qui arrête
l'ordre du jour.

Article R5312-30

Un exemplaire du procès-verbal de chaque réunion de l'instance paritaire, signé par le président, est
transmis :

1° Aux membres de l'instance paritaire ;

2° Au directeur régional de l'opérateur France Travail ;

3° Au préfet de région ;

4° Au président du conseil d'administration et au directeur général de l'opérateur France Travail ;

5° Au prési