us la responsabilité de celui-ci, par la personne à
laquelle il a délégué ses pouvoirs à cet effet.
Il est affiché en caractères lisibles et apposé de façon apparente dans chacun des lieux de travail auxquels il
s'applique. Lorsque les salariés sont employés à l'extérieur, cet horaire est affiché dans l'établissement auquel
ils sont attachés.

Article D3171-3

Toute modification de l'horaire collectif donne lieu, avant son application, à une rectification affichée dans
les mêmes conditions.

Article D3171-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
 
Un double de cet horaire collectif et des rectifications qui y sont apportées est préalablement adressé à l'agent
de contrôle de l'inspection du travail.

Article D3171-5

A défaut de précision conventionnelle contraire, dans les entreprises, établissements, ateliers, services ou
équipes où s'applique un dispositif d'aménagement du temps de travail dans les conditions fixées à 