celle définie dans le certificat médical mentionné à l'article L. 544-2 du code
de la sécurité sociale. Cette durée peut faire l'objet d'un nouvel examen dans les conditions fixées au second
alinéa du même article L. 544-2.

Au-delà de la période déterminée au premier alinéa du présent article, le salarié peut à nouveau bénéficier
d'un congé de présence parentale, dans le respect des dispositions du présent article et des articles L. 1225-63
à L. 1225-65 du présent code, dans les situations mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 544-3 du code de la
sécurité sociale.

A titre exceptionnel et par dérogation aux deux premiers alinéas du présent article, lorsque le nombre
maximal de jours de congés mentionné au deuxième alinéa est atteint au cours de la période mentionnée au
premier alinéa et qu'un nouveau certificat médical établi par le médecin qui suit l'enfant atteste le caractère
indispensable, au regard du traitement de la pathologie ou du besoin d'accompagnement de l'enfant, de la