rs

Section 1 : Âge d'admission

Sous-section 1 : Emploi pendant les vacances scolaires

Article D4153-1

Les dispositions de la présente sous-section s'appliquent aux mineurs âgés de quatorze à moins de seize ans
susceptibles de travailler pendant les vacances scolaires en application de l'article L. 4153-3.

Article D4153-2

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
 
  
 
L'emploi du mineur est autorisé uniquement pendant les périodes de vacances scolaires comportant au moins
quatorze jours ouvrables ou non et à la condition que les intéressés jouissent d'un repos continu d'une durée
qui ne peut être inférieure à la moitié de la durée totale desdites vacances.

Article D4153-3

La durée du travail du mineur ne peut excéder trente-cinq heures par semaine ni sept heures par jour.
Sa rémunération ne peut être inférieure au salaire minimum de croissance, compte tenu d'un abattement au
plus égal à 20 %.

Article D4153-4

Le min