 : Travaux exposant à un risque d'origine électrique

Article D4153-24

Il est interdit aux jeunes d'accéder sans surveillance, à tout local ou emplacement d'un établissement ou
chantier présentant un risque de contact avec des pièces nues sous tension, sauf s'il s'agit d'installations à très
basse tension de sécurité (TBTS).

Il est interdit de faire exécuter par des jeunes des opérations sous tension.

Sous-section 8 : Travaux comportant des risques d'effondrement et
d'ensevelissement

Article D4153-25

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il est interdit d'affecter les jeunes à des travaux de démolition, de tranchées, comportant des risques
d'effondrement et d'ensevelissement, notamment des travaux de blindage, de fouilles ou de galeries ainsi qu'à
des travaux d'étaiement.

Sous-section 9 : Conduite d'équipements de travail mobiles
automoteurs et d'équipements de travail servant au levage

Article D4153-2