'article L. 2135-10 ;

9° De fixer les modalités de report des crédits non engagés au cours d'un exercice sur l'exercice suivant, dans
les conditions prévues par l'article R. 2135-26.

Le conseil d'administration peut déléguer ses compétences au titre d'actes d'administration autres que ceux
mentionnés aux 1° à 9° du présent article, dans des conditions définies par les statuts de l'association.

Article R2135-15

Chaque organisation syndicale de salariés dispose de deux voix. Chaque organisation professionnelle
d'employeurs dispose d'un nombre de voix proportionnel à son audience au niveau national et
interprofessionnel déterminée dans les conditions prévues au premier alinéa du I de l'article L. 2135-15
et suivant la règle de la représentation proportionnelle à la plus forte moyenne. Le total des voix des
organisations professionnelles d'employeurs est égal au nombre total de voix des organisations syndicales de
salariés.

Les délibérations du conseil d'administration sont réputées a