nés par le centre de formation
en France, s'agissant de la cohérence entre l'objet de la formation et la nature des tâches, ainsi que des
modalités de suivi ou des modalités d'évaluation et de validation des compétences acquises à l'étranger. Ils
sont annexés à la convention mentionnée au quatrième alinéa du 1° du II de l'article L. 6325-25.

Cette convention comporte, en outre, l'ensemble des informations énumérées à l'article R. 6325-33 qui ne
sont pas contenues dans les garanties définies au présent article.

Article R6325-34

La convention conclue en application du 2° du II de l'article L. 6325-25, entre le bénéficiaire du contrat
de professionnalisation et ses représentants légaux pour les mineurs, l'employeur en France, l'organisme
de formation en France et la ou les structures d'accueil à l'étranger, employeur ou organisme de formation,
précise, notamment :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
