;

3° Un comité des nominations et des rémunérations.

Les membres de chaque comité sont désignés par le conseil d'administration sur proposition du président.
L'autorité chargée du contrôle économique et financier assiste aux réunions de ces comités.

Article R5315-6

Le conseil d'administration se réunit sur convocation de son président au moins trois fois par an.

Il est en outre réuni de plein droit, à la demande écrite d'un tiers de ses membres ou à celle de l'un des
ministres de tutelle, sur les points de l'ordre du jour déterminés par eux, dans le délai d'un mois suivant la
demande.

L'ordre du jour ainsi que les documents nécessaires à la préparation des questions devant faire l'objet d'une
délibération sont portés à la connaissance des membres du conseil d'administration au moins dix jours avant
la réunion, sauf en cas d'urgence motivée. Dans ce cas, le délai ne peut être inférieur à quarante-huit heures.

Le conseil d'administration délibère valablement si la moitié au moins 