tions du salarié ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
6° Le cas échéant, la durée de la période d'essai ;

7° Le montant de la rémunération mensuelle minimale garantie ;

8° L'obligation de remise au salarié d'une lettre de mission pour chacune des missions qu'il effectue.

Article L1251-58-3

Le contrat mentionné à l'article L. 1251-58-1 liant l'entreprise de travail temporaire au salarié prévoit le
versement d'une rémunération mensuelle minimale garantie au moins égale au produit du montant du salaire
minimum de croissance fixé en application des articles L. 3231-2 à L. 3231-12 par le nombre d'heures
correspondant à la durée légale hebdomadaire pour le mois considéré, compte tenu, le cas échéant, des
rémunérations des missions versées au cours de cette période.

Article L1251-58-4

Les missions effectuées par le salarié lié par un contrat de travail à durée indéterminée avec l'entrepri