s conseils
de prud'hommes du département mentionnée à l'article L. 1441-4 prend en compte les suffrages retenus pour

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
la mesure de l'audience au niveau national et interprofessionnel présentée en Haut Conseil du dialogue social
en application de l'article R. 2122-3, par département et par section pour chaque organisation syndicale.

Article R1441-4

Pour les sections de l'industrie, du commerce et des services commerciaux, de l'agriculture et des activités
diverses, sont pris en compte les suffrages exprimés en fonction du tableau de répartition défini à l'article R.
1423-4, à l'exception des suffrages exprimés pris en compte pour la section de l'encadrement et des suffrages
exprimés aux élections des membres représentant les salariés de la production agricole aux chambres
d'agriculture prévus à l'article L. 2122-6.

Pour la section de l'agriculture, outre les suffrages exprimés en