res et autres essences ligneuses
et semi-ligneuses.

Sous-section 12 : Travaux avec des appareils sous pression

Article D4153-33

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
I.-Il est interdit aux jeunes de procéder à des travaux impliquant les opérations de manipulation, de
surveillance, de contrôle et d'intervention sur des appareils à pression soumis à suivi en service en
application de l'article L. 557-28 du code de la l'environnement.

II.-Il peut être dérogé à l'interdiction mentionnée au I dans les conditions et formes prévues à la section 3 du
présent chapitre.

Sous-section 13 : Travaux en milieu confiné

Article D4153-34

I. - Il est interdit d'affecter des jeunes :

1° A la visite, l'entretien et le nettoyage de l'intérieur des cuves, citernes, bassins et réservoirs ;

2° A des travaux impliquant les opérations dans un milieu confiné notamment dans les puits, conduites de
gaz, canaux de fumée, égout