cet article. Elles
peuvent s'adresser pour chaque phase à un opérateur différent de celui qui les a accompagnées au cours de la
phase précédente.

La demande est adressée à l'opérateur conventionné par tout moyen permettant d'établir avec certitude la date
de sa réception.L'opérateur délivre à la personne un accusé de réception comportant les mentions prévues par
le décret du 6 juin 2001 susvisé.

L'opérateur conventionné peut refuser d'accompagner une personne :

1° Soit en raison de l'absence de difficultés particulières du demandeur dans l'accès, le maintien ou le retour
à l'emploi ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
  
 
2° Soit en raison du manque de consistance ou de viabilité économique du projet de création ou de reprise
d'entreprise ;

L'opérateur peut également refuser la demande lorsqu'il ne dispose pas de moyens d'accompagnement
suffisants.

Article R5141-31

En cas d'acceptation de la dema