e, le représentant de l'Etat arrête la liste des organisations mentionnées aux
a et b du 3° en application des dispositions du chapitre II du titre II du livre Ier de la deuxième partie et du
chapitre II du titre V du même livre.

Article R6523-25-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-9, le comité prend la dénomination de comité
pour l'emploi, les dispositions de la présente sous-section relatives au comité de l'emploi, de la formation et
de l'orientation professionnelles lui sont applicables, sous réserve des dispositions suivantes :

1° Le président du conseil territorial et le représentant de l'Etat peuvent inviter conjointement toute personne
morale mentionnée au III de l'article L. 5311-7 qui participe effectivement au réseau pour l'emploi sur le
territoire à participer aux séances plénières du comité ou à celles du bureau, dans