s que leurs créances sont certaines, liquides et exigibles. Elle est adressée par lettre
recommandée avec avis de réception. Le garant est informé par le créancier, soit par lettre recommandée
avec avis de réception, soit par lettre remise contre récépissé, de l'envoi de la mise en demeure.
L'entrepreneur de travail temporaire est également considéré comme défaillant lorsqu'il fait l'objet d'une
procédure de sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire. Dans ce cas, le gérant est informé du
jugement, dans les mêmes formes, par le mandataire judiciaire ou par le liquidateur.

Article R1251-21

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
  
  
 
  
 
 
Dès la constatation de la défaillance de l'entrepreneur de travail temporaire, le titulaire de l'une des créances
définies à l'article L. 1251-49 peut adresser au garant une demande de paiement par lettre recommandée avec
avis de réception ou remise contre récépissé.
Lorsq