vrage ainsi que l'entrepreneur qui entend sous-traiter une partie des travaux mentionnent dans
les contrats conclus respectivement avec les entrepreneurs ou les sous-traitants l'obligation de participer à un
collège interentreprises de sécurité, de santé et des conditions de travail.

Article L4532-13

Le collège interentreprises de sécurité, de santé et des conditions de travail peut définir, notamment sur
proposition du coordonnateur, certaines règles communes destinées à assurer le respect des mesures de
sécurité et de protection de la santé applicables au chantier.

Il vérifie que l'ensemble des règles prescrites, soit par lui-même, soit par le coordonnateur, sont
effectivement mises en oeuvre.

Article L4532-14

L'intervention du collège interentreprises de sécurité, de santé et des conditions de travail ne modifie pas la
nature et l'étendue des responsabilités qui incombent aux participants à l'opération de bâtiment ou de génie
civil en application des autres dispositions du prés