ire moyen de revenu versé par la plateforme au travailleur dans
les trois derniers mois d'activité, au regard des douze mois précédents.

Le montant horaire moyen de revenu versé par la plateforme au travailleur correspond au rapport entre
le revenu d'activité, défini au 2° de l'article R. 1326-4 du code des transports, versé par la plateforme au
travailleur sur un mois calendaire et la durée totale de connexion du travailleur à cette plateforme lors du
même mois exprimée en heures ;

2° Une baisse substantielle du nombre horaire moyen de propositions de prestations adressées par la
plateforme au travailleur dans les trois derniers mois d'activité, au regard des douze mois précédents.

Le nombre horaire moyen de propositions de prestations, telles que définies au 3° de l'article R. 1326-1 du
code des transports, adressées par la plateforme au travailleur correspond au rapport entre le nombre de
propositions de prestations adressées par la plateforme au travailleur sur un mois calendair