te autre autorité ou administration, la méconnaissance d'une
ou plusieurs dispositions légales, réglementaires ou conventionnelles, l'opérateur de compétences refuse la

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
prise en charge financière par une décision motivée qu'il notifie aux parties. Il ne procède pas au dépôt du
contrat. La notification peut être faite par voie dématérialisée.

Le refus de prise en charge du contrat de professionnalisation se fonde, le cas échéant, sur les manquements
constatés dans le cadre des contrôles réalisés en application de l'article R. 6332-26, jusqu'à la cessation de
ceux-ci.

Article D6325-4

Les périodes en entreprise réalisées au titre de la formation initiale des jeunes sous statut scolaire ou
universitaire ne peuvent donner lieu à la conclusion de contrats de professionnalisation.

Article D6325-5

Lorsque le contrat de professionnalisation, ou l'action de professionnalisation lorsqu'