atut des conseillers prud'hommes

Section 1 : Formation

Sous-section 1 : Formation continue

Article D1442-4

L'aide financière de l'Etat comprend pour les organismes mentionnés aux 2° et 3° de l'article D. 1442-1 :
1° Un fonds destiné à financer les frais de structure de l'organisme. Ces frais comprennent :
a) Les frais de formation suivants dans le cadre des sessions :
# matériel et documentation ;
# locaux ;
# fournitures diverses ;
b) Les frais de formation suivants hors sessions :
# frais de formation des formateurs ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
# frais liés à l'utilisation des nouvelles technologies ;
c) Les dépenses administratives suivantes :
# frais de personnel ;
# frais de fonctionnement ;
2° Une participation calculée sur la base d'un montant forfaitaire par jour de formation et par stagiaire.
Cette participation couvre les dépenses d'enseignement ainsi que les frais de dép