ercice de leurs fonctions, les délégués syndicaux peuvent, durant les heures de délégation, se
déplacer hors de l'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ils peuvent également, tant durant les heures de délégation qu'en dehors de leurs heures habituelles de
travail, circuler librement dans l'entreprise et y prendre tous contacts nécessaires à l'accomplissement de
leur mission, notamment auprès d'un salarié à son poste de travail, sous réserve de ne pas apporter de gêne
importante à l'accomplissement du travail des salariés.

Sous-section 3 : Secret professionnel.

Article L2143-21

Les délégués syndicaux sont tenus au secret professionnel pour toutes les questions relatives aux procédés de
fabrication.

Section 4 : Attributions complémentaires dans les entreprises de
moins de trois cents salariés.

Article L2143-22

Dans les entreprises de moins de trois cents salariés et dans les établissement