iption au répertoire national d'identification des personnes physiques est la référence pour
la tenue du livret du salarié. Il peut figurer sur les relevés de compte individuels et l'état récapitulatif.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Lors du départ de l'entreprise, cet état récapitulatif informe le bénéficiaire que les frais de tenue de compte-
conservation sont pris en charge soit par l'entreprise, soit par prélèvements sur les avoirs.

Article L3341-8

Les références de l'ensemble des établissements habilités pour les activités de conservation ou
d'administration d'instruments financiers en application de l'article L. 542-1 du code monétaire et financier,
gérant des sommes et valeurs mobilières épargnées ou transférées par le salarié dans le cadre des dispositifs
prévus au présent livre, figurent sur chaque relevé de compte individuel et chaque état récapitulatif.

Chapitre II : Conditions d'anciennet