me alinéa de l'article L. 1442-1.

Paragraphe 2 : Conseil de prud'hommes de candidature

Article L1441-11

Les personnes relevant du 1° de l'article L. 1441-6, à l'exception des employés de maison et de leurs
employeurs, sont candidates dans la section du conseil de prud'hommes dans le ressort duquel elles exercent
leur activité principale, ou dans la section de même nature de l'un des conseils de prud'hommes limitrophes.
Les voyageurs, représentants, les placiers ou les salariés qui exercent à domicile ou en dehors de toute
entreprise ou établissement peuvent en outre être candidats dans le conseil de prud'hommes dans le ressort
duquel est situé leur domicile et dans l'un des conseils de prud'hommes limitrophes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les personnes relevant des 2° et 3° de l'article L. 1441-6 sont candidates dans la section du conseil de
prud'hommes dans le ressort duquel elles exerça