moyen de communication interactif entre l'opérateur et la machine
sont faciles à comprendre et à utiliser.

1.7.1.2. Dispositifs d'alerte.

Lorsque la santé et la sécurité des personnes peuvent être mises en danger par un fonctionnement défectueux
d'une machine qui fonctionne sans surveillance, cette machine est équipée de manière à donner un
avertissement sonore ou lumineux adéquat.

Si la machine est munie de dispositifs d'alerte, ils ne prêtent pas à équivoque et sont facilement perçus. Des
mesures sont prises pour permettre à l'opérateur de vérifier que les dispositifs d'alerte fonctionnent à tout
moment.

Les prescriptions résultant de la transposition des directives communautaires particulières concernant les
couleurs et signaux de sécurité sont applicables.

1.7.2. Avertissement sur les risques résiduels.

Lorsque des risques demeurent en dépit de l'intégration de la sécurité dans la conception de la machine
et de la prise de mesures de protection et de mesures de prévention com