rrêt saisonnier.

Article D5424-8

Les périodes d'arrêt saisonnier de travail prévues à l'article L. 5424-7 sont déterminées par le directeur
régional de l'économie, de l'emploi, du travail et des solidarités après avis d'une commission composée
comme suit :

1° Quatre membres employeurs et quatre membres salariés désignés respectivement par les organisations
d'employeurs et de salariés représentatives pour les activités professionnelles mentionnées à l'article D.
5424-7 ;

2° Le directeur départemental des territoires ;

3° L'ingénieur en chef des ponts, des eaux et des forêts du service ordinaire.

Peut également être appelée à siéger, en tant que de besoin, toute personne dont la compétence est jugée utile
par les membres de la commission.

Article D5424-9

Les périodes d'arrêt saisonnier peuvent varier selon la nature des professions énumérées à l'article D. 5424-7.
Elles peuvent, chaque année, faire l'objet d'une révision intervenant avant le 1er août.

Article D5424-10

Code du t