à l'employeur un document accusant réception de la déclaration et
mentionnant les informations enregistrées, dans les cinq jours ouvrables suivant celui de la réception du
formulaire de déclaration.

A défaut de contestation par l'employeur des informations figurant sur ce document, dans le délai de deux
jours ouvrables suivant la réception de celui-ci, le document constitue une preuve de la déclaration.

Article R1221-8

L'employeur conserve l'avis de réception jusqu'à l'accomplissement de la déclaration prévue par l'article R.
243-14 du code de la sécurité sociale pour les salariés non agricoles et par l'article R. 741-2 du code rural et
de la pêche maritime pour les salariés agricoles.

Sous-section 5 : Documents à remettre au salarié

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
Article R1221-9

Lors de l'embauche du salarié, l'employeur lui fournit une copie de la déclaration préalable à l'embauche ou
de l'accusé 