I.

Sont considérés comme ayant la qualité de cadre dirigeant les cadres auxquels sont confiées des
responsabilités dont l'importance implique une grande indépendance dans l'organisation de leur emploi
du temps, qui sont habilités à prendre des décisions de façon largement autonome et qui perçoivent une
rémunération se situant dans les niveaux les plus élevés des systèmes de rémunération pratiqués dans leur
entreprise ou établissement.

Article L3111-3

A l'exception du chapitre II du titre III ainsi que des titres VI et VII, le présent livre définit les règles d'ordre
public, le champ de la négociation collective et les règles supplétives applicables en l'absence d'accord.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre Ier : Durée du travail, repos et congés

Titre II : Durée du travail, répartition e