'emploi d'un enfant mannequin, celui-ci ainsi que ses représentants
légaux sont entendus par l'inspection du travail sur sa demande ou à leur propre demande.

Article R7124-18

Lors de la conclusion du contrat de mise à disposition mentionné à l'article L. 7123-17, l'utilisateur informe
l'enfant de la nature et des conditions de la prestation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
  
Paragraphe 2 : Agrément de l'employeur mentionné au 5° de l'article
L. 7124-1

Article R7124-19

La demande d'agrément ou de renouvellement d'agrément présentée par un employeur en vue d'engager
un enfant pour réaliser l'activité mentionnée au 5° de l'article L. 7124-1 est accompagnée des documents
suivants :

1° Un extrait d'acte de naissance de l'employeur ou de ses dirigeants, associés et gérants lorsqu'il s'agit d'une
société ;

2° Une attestation de versement des cotisations aux organismes de sécurité sociale pour le