r les laboratoires réalisant des analyses
de biologie médicale. Ceux-ci sont uniquement tenus de déclarer leur intention de fournir un service de
diagnostic pour les agents biologiques du groupe 4.

Article R4427-5

La déclaration de première utilisation est renouvelée chaque fois qu'un changement important des procédés
ou des procédures la rend caduque.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
Partie réglementaire

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre IV : Prévention de certains risques d'exposition

Titre III : Prévention des risques d'exposition au bruit

Chapitre Ier : Dispositions générales

Section 1 : Définitions

Article R4431-1

Pour l'application du présent titre, les paramètres physiques utilisés comme indicateurs du risque sont définis
comme suit :
1° Le niveau de pression acoustique de crête est le niveau de la valeur maximale de la pression acoustique
instantanée mesurée av