te prestation est réalisée dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L. 7232-6 du présent
code ;

5° Accompagnement des personnes âgées, des personnes handicapées ou atteintes de pathologies chroniques,
dans leurs déplacements en dehors de leur domicile (promenades, aide à la mobilité et au transport, actes de
la vie courante) quand cet accompagnement est réalisé dans les conditions prévues aux 1° et 2° de l'article L.
7232-6 du même code.

II.-Les activités de services à la personne soumises à titre facultatif à la déclaration prévue à l'article L.
7232-1-1 sont, outre celles mentionnées au I du présent article et à l'article D. 312-2 du code de l'action
sociale et des familles, les activités suivantes :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Entretien de la maison et travaux ménagers ;

2° Petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage ;

3° Travaux de petit bricolage dits " 