fs de la personne
ayant commis l'infraction conformément à l'article L. 8272-4, de la nature, du nombre, de la durée de la ou
des infractions relevées, du nombre de salariés concernés ainsi que de la situation économique, sociale et
financière de cette personne.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R8272-11

Lorsqu'il est prononcé une décision d'exclusion temporaire à l'encontre d'une entreprise, cette décision
vaut pour l'entreprise et son responsable légal qui ne peut soumissionner à d'autres contrats administratifs
personnellement ou par personne interposée ou encore en créant une entreprise nouvelle dont il assure la
direction en droit ou en fait.

Chapitre III : Coordination interministérielle de la lutte contre le
travail illégal

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Huitième partie : Contrôle de l'application de la légis