ge.

Ces échanges d'informations sont conformes à des normes définies par arrêté du ministre chargé de l'emploi.

Chapitre IV : Contrôle

Article R5324-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque des manquements à la réglementation ont été constatés dans les conditions fixées à l'article L.
5324-1, l'organisme privé de placement est invité à présenter ses observations dans un délai de quinze jours.
Au-delà de ce délai, le préfet peut adresser à l'organisme une mise en demeure de se mettre en conformité.
Cette mise en demeure, notifiée par lettre recommandée avec avis de réception, énonce les manquements
constatés.
Passé un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours, le préfet peut ordonner la fermeture de l'organisme
pour une durée n'excédant pas trois mois.

Chapitre V : Dispositions pénales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
Partie rég