in 2025

  
 
  
 
  
  
  
 
Cette vérification est réalisée dans les mêmes conditions que les vérifications périodiques prévues à la sous-
section 2.

Sous-section 2 : Vérifications périodiques

Article R4323-23

Des arrêtés du ministre chargé du travail ou du ministre chargé de l'agriculture déterminent les équipements
de travail ou les catégories d'équipement de travail pour lesquels l'employeur procède ou fait procéder à des
vérifications générales périodiques afin que soit décelée en temps utile toute détérioration susceptible de
créer des dangers.
Ces arrêtés précisent la périodicité des vérifications, leur nature et leur contenu.

Article R4323-24

Les vérifications générales périodiques sont réalisées par des personnes qualifiées, appartenant ou non à
l'établissement, dont la liste est tenue à la disposition de l'inspection du travail.
Ces personnes sont compétentes dans le domaine de la prévention des risques présentés par les équipements
de travail soumis à vérification et 