ations professionnelles
d'employeurs représentatives au plan national et interprofessionnel ou reconnues représentatives sur le
territoire régional, désignés sur proposition du collège constitué par l'ensemble des représentants des
partenaires sociaux mentionnés au 3° de l'article R. 6523-19.

Dans le cas où aucun accord ne peut être obtenu au sein du collège mentionné à l'alinéa précédent dans
un délai d'un mois à compter de la saisine à cet effet de tous ses membres par le préfet de région, celui-ci
désigne deux organisations syndicales de salariés et deux organisations professionnelles d'employeurs dont
l'audience, mesurée suivant les dispositions des titres II et V du livre Ier de la deuxième partie, est la plus
forte.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R6523-21-1

En Guadeloupe et à La Réunion, lorsque, en application du deuxième alinéa du 1° du I de l'article L.
5311-10, le comité prend 