conditions de délivrance,
la durée de validité, les conditions et les formes dans lesquelles elle peut être annulée sont déterminées par
décret en Conseil d'Etat.

L'ancien journaliste professionnel peut bénéficier d'une carte d'identité de journaliste professionnel honoraire
dans des conditions déterminées par ce même décret.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 4 : Représentation professionnelle

Article L7111-7

Dans les entreprises mentionnées aux articles L. 7111-3 et L. 7111-5, lorsqu'un collège électoral spécifique
est créé pour les journalistes professionnels et assimilés, est représentative à l'égard des personnels relevant
de ce collège l'organisation syndicale qui satisfait aux critères de l'article L. 2121-1 et qui a recueilli au
moins 10 % des suffrages exprimés au premier tour des dernières élections des titulaires au comité social et
économique dans ce collège.

Article L7111-8

Dans 