haitant acquérir des droits inscrits sur son compte personnel
de formation au titre des activités mentionnées au 3° de l'article L. 5151-9, à l'exception des réservistes
civiques thématiques mentionnées aux 3°, 4°, 8°, 11° et au 12° de l'article D. 5151-14, déclare à la Caisse
des dépôts et consignations, au plus tard le 30 juin de chaque année, le nombre d'heures qu'il a réalisées
au cours de l'année civile précédente en tant que réserviste civique participant à l'encadrement d'autres
réservistes civiques, ou en tant que réserviste civique siégeant dans l'organe d'administration ou de direction
d'un organisme sans but lucratif de droit français.

L'exactitude des données figurant dans la déclaration mentionnée au premier alinéa est attestée, auprès de la
Caisse des dépôts et consignations, par l'une des personnes chargées de l'administration ou de la direction de
l'organisme au sein duquel le réserviste civique effectue sa mission, au plus tard le 31 décembre de l'année au
cours de la