financement de ces actions ne peuvent excéder 25 % du total
des sommes consacrées au financement des actions prévues par l'accord.

Le programme pluriannuel est établi par année civile.

Article R5212-13

Le montant du financement par l'employeur mentionné à l'article R. 5212-12 est révisé chaque année sur la
base du montant de la contribution qui aurait dû être versée l'année précédente, à l'exclusion des déductions
mentionnées à l'article L. 5212-11.

Les montants de financement annuels prévus au titre du programme qui n'ont pas été dépensés sont reportés
sur l'année suivante.

Article R5212-14

L'accord est transmis pour agrément à l'autorité administrative compétente par la partie la plus diligente au
plus tard le 31 mai de la première année de mise en œuvre du programme, selon des modalités définies par
arrêté du ministre chargé de l'emploi.

Article R5212-15

Les autorités administratives compétentes pour délivrer l'agrément sont :

1° Pour l'accord de branche, le ministre chargé