 de l'année écoulée en vue d'assurer l'égalité professionnelle.
Bilan des actions de l'année écoulée et, le cas échéant, de l'année précédente.
Evaluation du niveau de réalisation des objectifs sur la base des indicateurs retenus.
Explications sur les actions prévues non réalisées ;

-objectifs de progression pour l'année à venir et indicateurs associés. Définition
qualitative et quantitative des mesures permettant de les atteindre conformément à
l'article R. 2242-2. Evaluation de leur coût. Echéancier des mesures prévues ;

a) Capitaux propres de l'entreprise ;

b) Emprunts et dettes financières dont échéances et charges financières ;

c) Impôts et taxes, notamment, le cas échéant, les informations contenues dans
le rapport relatif à l'impôt sur les bénéfices prévu par l'article L. 232-6 du code de
commerce ;

a) Frais de personnel (24) y compris cotisations sociales, évolutions salariales par
catégorie et par sexe, salaire de base minimum, salaire moyen ou médian, par sexe et
par cat