s de reconnaissance des connaissances, des compétences et de l'expérience du professionnel
de santé au travail comme valant satisfaction de l'obligation de formation prévue au I ;

3° Les conditions pour qu'un organisme de formation puisse dispenser cette formation.

Article R4451-86

I.-Pour assurer le suivi des travailleurs mentionnés à l'article R. 4451-82, les services de prévention et de
santé au travail mentionnés à l'article L. 4622-2 et les services de santé au travail en agriculture mentionnés à
l'article L. 717-3 du code rural et de la pêche maritime dispose d'un agrément complémentaire à celui prévu à
l'article L. 4622-6-1 du code du travail.

II.-L'agrément complémentaire est délivré par l'autorité administrative pour une période de cinq ans.

Il peut être demandé en même temps que l'agrément prévu à l'article L. 4622-6-1 du présent code, pendant sa
période de validité ou lors de son renouvellement.

Il est délivré lorsque le service remplit les conditions fixées par un cah