juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
possèdent une résistance à l'abrasion, à la perforation et à la coupure par tranchage appropriée aux conditions
prévisibles d'emploi.

3.4. Prévention des noyades

3.4.0. Gilets de sécurité, brassières et combinaisons de sauvetage

Les équipements de protection individuelle destinés à la prévention des noyades sont conçus et fabriqués
de manière à pouvoir faire remonter aussi vite que possible à la surface, sans porter atteinte à sa santé,
l'utilisateur éventuellement épuisé ou sans connaissance plongé dans un milieu liquide et le faire flotter dans
une position lui permettant de respirer dans l'attente des secours. Ils présentent, à cet effet, une flottabilité
intrinsèque totale ou partielle suffisante, ou, à défaut, obtenue par gonflage soit au moyen d'un gaz libéré
automatiquement ou manuellement, soit à la bouche.

Dans les conditions prévisibles d'emploi :

-les équipements de protection individuelle mentionnés au premier alinéa sont tel