rance formation de non-salariés peut disposer au 31 décembre d'un
exercice déterminé ne peuvent excéder le tiers du montant des charges comptabilisées au cours du même
exercice, déduction faite des dotations aux amortissements et des provisions autres que celles relatives à un
contentieux engagé avec un organisme de formation.

N'entrent pas dans le calcul des disponibilités les contributions à la formation versée en année N permettant
de financer les formations réalisées en année N + 1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
  
 
 
 
Les disponibilités au 31 décembre sont constituées par les montants figurant aux comptes de placement,
de banque et de caisse, tels que définis par le plan comptable prévu au 5° de l'article R. 6332-63. Les
placements sont toutefois appréciés à leur valeur liquidative.

Les disponibilités excédant les montants dont le fonds d'assurance formation de non-salariés peut disposer
en application du pr