 signataires.

Dans ce cas, les dispositions de la convention ou de l'accord continuent de produire effet à l'égard des auteurs
de la dénonciation jusqu'à l'entrée en vigueur de la convention ou de l'accord qui lui est substitué ou, à
défaut, pendant une durée d'un an à compter de l'expiration du délai de préavis, sauf clause prévoyant une
durée déterminée supérieure.

Article L2261-12

Lorsque la dénonciation d'une convention de branche ou d'un accord professionnel ou interprofessionnel
émane d'une organisation seule signataire, soit pour la partie employeurs, soit pour la partie salariés,
concernant un secteur territorial ou professionnel inclus dans le champ d'application du texte dénoncé, ce
champ d'application est modifié en conséquence.

Sous-section 4 : Maintien de la rémunération perçue

Article L2261-13

Lorsque la convention ou l'accord qui a été dénoncé n'a pas été remplacé par une nouvelle convention ou
un nouvel accord dans un délai d'un an à compter de l'expiration du pré