es entreprises, du nombre par département de
ces entreprises employant au moins un salarié et du nombre par département de ces entreprises employant au
total moins de onze salariés ;

c) Par les structures territoriales statutaires définies au I de l'article R. 2152-9 et les organisations et leurs
structures territoriales définies au II de l'article R. 2152-9 dès lors qu'elles ne sont pas candidates à la
représentativité, du nombre par département d'entreprises directement adhérentes, du nombre de salariés
employés par ces entreprises, du nombre par département de ces entreprises employant au moins un salarié et
du nombre par département de ces entreprises employant au total moins de onze salariés.

Ces déclarations sont établies conformément à un modèle arrêté par le ministre chargé du travail.

6° La liste des organisations et structures territoriales statutaires dont elle demande la prise en compte pour la
mesure de son audience.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2