Sous-section 1 : Membre et ancien membre de la délégation du
personnel du comité social et économique

Article L2411-5

Le licenciement d'un membre élu de la délégation du personnel du comité social et économique, titulaire
ou suppléant ou d'un représentant syndical au comité social et économique, ne peut intervenir qu'après
autorisation de l'inspecteur du travail.

L'ancien membre élu de la délégation du personnel du comité social et économique ainsi que l'ancien
représentant syndical qui, désigné depuis deux ans, n'est pas reconduit dans ses fonctions lors du
renouvellement du comité bénéficient également de cette protection pendant les six premiers mois suivant
l'expiration de leur mandat ou la disparition de l'institution.

Sous-section 2 : Salarié ayant demandé l'organisation des élections.

Article L2411-6

L'autorisation de licenciement est requise, pendant une durée de six mois, pour le salarié ayant demandé à
l'employeur d'organiser les élections au comité social et économique