dié, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat pris après avis de la Commission nationale de
l'informatique et des libertés ;

5° L'interdiction, suivant les modalités prévues par l'article 131-26 du code pénal, des droits civiques, civils
et de la famille ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6° L'interdiction de séjour pour une durée de cinq ans au plus.

Article L8256-4

Les personnes physiques coupables des infractions prévues à l'article L. 8256-2 encourent la peine
complémentaire de fermeture des locaux ou établissements tenus ou exploités par elles et ayant servi à
commettre les faits incriminés.

Article L8256-5

Les personnes physiques condamnées au titre de l'infraction prévue au deuxième alinéa de l'article L. 8256-2
encourent la peine complémentaire de confiscation de tout ou partie de leurs biens, quelle qu'en soit la
nature.

Article L8256-6
