 adaptations
prévues au présent paragraphe.

Article R5523-15-8

Lorsque, en application du deuxième alinéa de l'article L. 5523-7, le comité mentionné à l'article L. 6123-3
prend la dénomination de comité pour l'emploi, sa composition et ses modalités d'organisation et de
fonctionnement sont régies par les dispositions de la sous-section 1 de la section 5 du chapitre III du titre II
du livre V de la sixième partie.

Article R5523-15-9

Le comité territorial mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523-7 est présidé conjointement par le
préfet de région, le président du conseil régional et le président du conseil départemental.

Article R5523-15-10

Le comité territorial mentionné au premier alinéa de l'article L. 5523-7 comprend, outre ses présidents :

1° Des représentants de l'Etat, nommés par le préfet ;

2° Des représentants de la région, nommés par le préfet, sur proposition du président du conseil régional ;

3° Des représentants du département, nommés par le préfet, sur pro