ls permettent les interventions indispensables pour la mise en place ou le remplacement des éléments
ainsi que pour les travaux d'entretien, ceci en limitant l'accès au seul secteur où le travail doit être réalisé et,
si possible, sans démontage du protecteur ou du dispositif de protection.

Article R4324-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Les éléments d'un équipement de travail pour lesquels il existe un risque de rupture ou d'éclatement sont
équipés de protecteurs appropriés.

Article R4324-5

Les équipements de travail sont installés et équipés pour éviter les dangers dus à des chutes ou des
projections d'objets tels que pièces usinées, éléments d'outillage, copeaux, déchets.

Article R4324-6

Les éléments d'un équipement de travail destinés à la transmission de l'énergie calorifique, notamment les
canalisations de vapeur ou de fluide thermique, sont disposés, protégés ou isolés de façon à préve