tection, quel que soit leur utilisateur, sont maintenus en état
de conformité avec les règles techniques de conception et de construction applicables lors de leur mise en
service dans l'établissement, y compris au regard de la notice d'instructions.
Ces dispositions ne font pas obstacle à l'application des règles d'utilisation prévues au chapitre IV.

Article R4322-2

Les moyens de protection détériorés pour quelque motif que ce soit, y compris du seul fait de la survenance
du risque contre lequel ils sont prévus et dont la réparation n'est pas susceptible de garantir le niveau de
protection antérieur à la détérioration, sont immédiatement remplacés et mis au rebut.

Article R4322-3

La notice d'instructions des équipements de travail et moyens de protection est tenue à la disposition de
l'inspection du travail, du service de prévention des organismes de sécurité sociale et de l'organisme agréé
saisi conformément à l'article R. 4722-26.

Chapitre III : Mesures d'organisation et conditi