
 
 
Article R4412-7

L'évaluation des risques inclut toutes les activités au sein de l'entreprise ou de l'établissement, y compris
l'entretien et la maintenance.

Article R4412-8

Toute activité nouvelle impliquant des agents chimiques dangereux ne peut être entreprise qu'après
réalisation de l'évaluation des risques et mise en œuvre des mesures de prévention appropriées.

Article R4412-9

Les résultats de l'évaluation des risques chimiques sont communiqués, sous une forme appropriée, au comité
social et économique et, en l'absence de représentation du personnel, à tout travailleur intervenant dans
l'entreprise ainsi qu'au médecin du travail.
Cette communication intervient, en particulier, à la suite de la mise à jour des résultats de l'évaluation ou de
toute modification importante des méthodes et des conditions de travail susceptible d'affecter la santé et la
sécurité des travailleurs.

Article R4412-10

Les résultats de l'évaluation des risques sont consignés dans le document uniq