ants

Paragraphe 1 : Vérification initiale

Article R4451-40

I.-Lors de leur mise en service dans l'établissement et à l'issue de toute modification importante susceptible
d'affecter la santé et la sécurité des travailleurs, l'employeur procède à une vérification initiale des
équipements de travail émettant des rayonnements ionisants, en vue de s'assurer qu'ils sont installés
conformément aux spécifications prévues, le cas échéant, par la notice d'instructions du fabricant et qu'ils
peuvent être utilisés en sécurité.

II.-L'employeur vérifie dans les mêmes conditions l'intégrité des sources radioactives scellées lorsqu'elles ne
sont pas intégrées à un équipement de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
  
  
III.-Cette vérification initiale est réalisée par un organisme accrédité.

Article R4451-41

Pour des équipements de travail présentant un risque particulier, l'employeur renouvelle à intervalle régul