- Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article L3132-21

Les autorisations prévues à l'article L. 3132-20 sont accordées pour une durée qui ne peut excéder trois
ans, après avis du conseil municipal et, le cas échéant, de l'organe délibérant de l'établissement public de
coopération intercommunale à fiscalité propre dont la commune est membre, de la chambre de commerce
et d'industrie, de la chambre de métiers et de l'artisanat, ainsi que des organisations professionnelles
d'employeurs et des organisations syndicales de salariés intéressées de la commune.

En cas d'urgence dûment justifiée et lorsque le nombre de dimanches pour lesquels l'autorisation prévue
au même article L. 3132-20 n'excède pas trois, les avis préalables mentionnés au premier alinéa du présent
article ne sont pas requis.

Article L3132-22

Les dispositions de l'article L. 3132-20 ne sont pas applicables aux clercs, commis et employés des études et
greffes dans les offices ministériel