ndredi Saint et ceci
de manière uniforme dans le département, indépendamment de la présence d'un temple protestant ou d'une
église mixte dans les communes.

Article L3134-15

L'inspecteur du travail peut, nonobstant toutes poursuites pénales, saisir en référé le juge judiciaire pour voir
ordonner toutes mesures propres à faire cesser dans les établissements de vente au détail et de prestations de
services au consommateur l'emploi illicite de salariés en infraction aux articles L. 3134-10 à L. 3134-12.

Le juge judiciaire peut notamment ordonner la fermeture le dimanche du ou des établissements concernés. Il
peut assortir sa décision d'une astreinte liquidée au profit du Trésor.

Article L3134-16

L'accord mentionné à l'article L. 3133-11 ou la décision de l'employeur mentionnée à l'article L. 3133-12
ne peut désigner ni le premier ou le second jour de Noël ni, indépendamment de la présence d'un temple
protestant ou d'une église mixte dans les communes, le Vendredi Saint comme la date d