fficultés
financières de l'employeur, le préfet, ou sur délégation le directeur régional des entreprises, de la
concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi, peut faire procéder au paiement de l'allocation
d'activité partielle par l'Agence de services et de paiement :

1° Soit directement aux salariés ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
2° Soit, le cas échéant, au mandataire judiciaire chargé du versement des indemnités aux salariés ou à
l'association mentionnée à l'article L. 3253-14 lorsque cette dernière assure le versement des indemnités au
mandataire judiciaire.

La procédure de paiement direct par l'Agence de services et de paiement de l'allocation aux salariés peut
également être employée pour assurer, sous le contrôle des services de l'emploi, l'indemnisation des
travailleurs à domicile habituellement employés par plusieurs employeurs.

Dans les cas mentionnés au premi