inative et sur une période n'excédant pas
celle pendant laquelle le travailleur est contractuellement lié à l'employeur, aux résultats de la surveillance
dosimétrique individuelle relative à l'exposition externe, ainsi qu'à la dose efficace des travailleurs dont il
assure le suivi.

II.-Lorsqu'il constate que l'un des résultats mentionnés au I remet en cause l'évaluation individuelle préalable
prévue à l'article R. 4451-53, le conseiller en radioprotection en informe l'employeur.

III.-L'employeur ou, selon le cas, le responsable de l'organisme compétent en radioprotection mentionné au
2° de l'article R. 4451-112, assure la confidentialité des données nominatives mentionnées au I et au II vis-à-
vis des tiers.

Article R4451-70

I.-Le médecin du travail, sous sa responsabilité, peut communiquer, en application de l'article L. 4451-2,
au conseiller en radioprotection des informations couvertes par le secret médical relatives à la dose interne,
lorsque celle-ci est liée à l'exposition pr