ions des femmes
et des hommes sont calculés, en
pourcentage, comme la proportion de
salariés augmentés au cours de la période
de référence. Sont prises en compte
toutes les augmentations individuelles
(1), qu'elles correspondent ou non à une
promotion.

b) L'écart absolu de taux d'augmentations
est égal à la valeur absolue de la
différence entre le taux d'augmentations
des hommes et le taux d'augmentations
des femmes.

c) L'écart en nombre de salariés est
obtenu en appliquant l'écart absolu de taux
d'augmentations calculé au b), au nombre
de femmes, ou au nombre d'hommes pris
en compte dans le calcul, en choisissant le
plus petit de ces deux nombres.

d) L'écart en points de pourcentage et
le nombre de salariés sont arrondis à la
première décimale.

e) Le barème est appliqué à l'écart
en points de pourcentage et à l'écart
en nombre de salariés, et le résultat
correspondant au nombre de points le plus
élevé est retenu.

(1) La notion d'augmentation individuelle correspond à une augmenta