s commissions
régionales. Leur composition correspond à celle des commissions régionales.

Section 3 : Entreprises publiques et établissements publics industriels
et commerciaux.

Article L2522-8

Dans les entreprises publiques et les établissements publics industriels et commerciaux employant du
personnel sous statut, les conflits collectifs de travail peuvent être soumis à des procédures de conciliation
dans les conditions définies à la présente section.

Article L2522-9

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans chaque entreprise publique ou établissement public intéressé, un protocole établi par accord entre la
direction, les organisations syndicales représentatives du personnel et le ministre dont relève l'entreprise
publique ou l'établissement public fixe la procédure suivant laquelle sont examinés, aux fins de conciliation,
les différends collectifs de travail.

Article L2522-10

La procédure 