appareil de levage croise une voie de circulation, des mesures spéciales sont prises
pour prévenir tout danger résultant de la chute éventuelle de la charge transportée.

Article R4323-38

Lorsque deux ou plusieurs équipements servant au levage de charges non guidées sont installés ou montés
sur un lieu de travail de telle sorte que leurs champs d'action se recouvrent, des mesures sont prises pour
éviter les collisions entre les charges ou avec des éléments des équipements de travail eux-mêmes.

Article R4323-39

Pendant l'emploi d'un équipement de travail mobile servant au levage de charges non guidées, des mesures
sont prises pour éviter son basculement, son renversement, son déplacement et son glissement inopinés.

Article R4323-40

Lorsque les appareils de levage circulent sur des voies ou chemins de roulement, les extrémités de ces voies
ou chemins de roulement sont munies de dispositifs atténuant les chocs en fin de course.

Article R4323-41

Code du travail - Dernière modificati