de du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
organismes nationaux de la branche accidents du travail et maladies professionnelles, selon des modalités
fixées par décret.

Article L4163-18

Lorsque le différend est lié à un désaccord avec son employeur sur l'effectivité ou l'ampleur de son
exposition aux facteurs de risques professionnels mentionnés à l'article L. 4163-1, le salarié ne peut saisir
l'organisme gestionnaire d'une réclamation relative à l'ouverture du compte professionnel de prévention
ou au nombre de points enregistrés sur celui-ci que s'il a préalablement porté cette contestation devant
l'employeur, dans des conditions précisées par décret en Conseil d'Etat. Le salarié peut être assisté ou
représenté par une personne de son choix appartenant au personnel de l'entreprise.

En cas de rejet de cette contestation par l'employeur, l'organisme gestionnaire se prononce sur la réclamation
du salarié, après enquête des 