à la source et en tenant compte du progrès
technique, prend les dispositions visant à supprimer ou, à défaut, à réduire au minimum les risques résultant
de l'exposition aux rayonnements optiques artificiels.

Article R4452-3

L'employeur veille à ce que les travailleurs exposés à des rayonnements optiques artificiels reçoivent une
information sur les risques éventuels liés à ce type de rayonnements.

Article R4452-4

La réduction des risques d'exposition aux rayonnements optiques artificiels se fonde sur les principes
généraux de prévention mentionnés à l'article L. 4121-2.

Section 3 : Valeurs limites d'exposition professionnelle

Article R4452-5

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
L'exposition des travailleurs ne peut dépasser les valeurs limites d'exposition aux rayonnements incohérents
autres que ceux émis par les sources naturelles de rayonnement optique fixées à l'annexe I figurant à la fin du
