a

651b

652b

654b

654c

656b

656c

socioprofessionnelles-emplois salariés d'entreprise (PCS-ESE)

Officiers et cadres navigants techniques de la marine marchande.

Maîtres d'équipage de la marine marchande et de la pêche.

Ambulanciers.

Pompiers.

Agents techniques forestiers, gardes des espaces naturels, exclusivement pour les
gardes-chasse et les gardes-pêche.

Agents civils de sécurité et de surveillance, excepté les gardiens d'usine et les gardiens
de nuit.

Convoyeurs de fonds, gardes du corps, enquêteurs privés et métiers assimilés.

Contrôleurs des transports (personnels roulants).

Hôtesses de l'air et stewards.

Autres agents et hôtesses d'accompagnement (transports, tourisme).

Vendeurs polyvalents des grands magasins.

Monteurs qualifiés en structures métalliques.

Chefs d'équipe du gros œuvre et des travaux publics.

Ouvriers qualifiés du travail en béton.

Conducteurs qualifiés d'engins de chantiers du bâtiment et des travaux publics.

Autres ouvriers qualifiés des tr