uive après l'échéance du
terme du contrat à durée déterminée sous la forme d'un contrat à durée indéterminée dans les conditions
prévues à l'article L. 1243-11-1, il notifie cette proposition au salarié par lettre recommandée avec accusé de
réception, par lettre remise en main propre contre décharge, ou par tout autre moyen donnant date certaine à
sa réception, avant le terme du contrat à durée déterminée.

II.-L'employeur accorde au salarié un délai raisonnable pour se prononcer sur la proposition de contrat à
durée indéterminée en lui indiquant qu'à l'issue de ce délai de réflexion, une absence de réponse de sa part
vaut rejet de cette proposition. En cas de refus exprès ou tacite du salarié dans ce délai, l'employeur dispose
d'un délai d'un mois pour informer l'opérateur France Travail de ce refus. L'information de l'opérateur France
Travail est réalisée par voie dématérialisée, selon des modalités précisées par arrêté du ministre chargé de
l'emploi.

1° Cette information est assort