t de la main-d'oeuvre des transports.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre II : Repos et congés

Chapitre Ier : Repos hebdomadaire

Section 4 : Régime particulier du personnel des entreprises assurant
dans les trains la restauration ou l'exploitation des places couchées.

Article R221-23

La présente section s'applique au personnel des entreprises assurant la restauration dans les trains et des
entreprises exploitant les places couchées dans les trains.

Article R221-24

Le personnel roulant a droit à des repos périodiques simples d'une durée d'au moins trente-cinq heures, ou
doubles d'une durée d'au moins cinquante-neuf heures. Le nombre de jours de repos par période de vingt-huit
jours est fixé par accord d'entreprise dans des conditions fixées par décret. Ces repos peuvent être donnés un
autre jour que le dimanche. Toute