 la ou les régions ou collectivités comprise dans le ressort territorial de la direction régionale
des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi à laquelle elle est rattachée,
et des autres organisations syndicales candidates uniquement dans cette ou ces régions ou collectivités.

Les mandataires des autres organisations syndicales candidates dans la région peuvent participer avec voix
consultative aux travaux de la commission.

Sous-paragraphe 3 : Dispositions communes à la Commission
nationale des opérations de vote et aux commission régionales des
opérations de vote

Article R2122-48-1

L'autorité administrative consulte la commission des opérations de vote compétente sur la conformité des
documents de propagande aux conditions de présentation prévues au dernier alinéa de l'article R. 2122-52
et à l'article R. 2122-52-1. Elle notifie aux organisations syndicales candidates dont elle a examiné les
documents de propagande sa décision de valider ou d