ntions et des accords applicables dans l'établissement. La mention
générique « Accords nationaux interprofessionnels » peut être substituée à l'intitulé des accords de cette
catégorie.
L'avis précise où les textes sont tenus à la disposition des salariés sur le lieu de travail ainsi que les modalités
leur permettant de les consulter pendant leur temps de présence.

Article R2262-4

Pour les concierges ou gardiens d'immeubles, les employés de maison, les travailleurs isolés ou à domicile,
la délivrance par l'employeur à chacun de ces salariés d'un document reprenant les informations qui figurent
sur l'avis mentionné à l'article R. 2262-3 se substitue à l'obligation d'affichage prévue par ce même article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
  
  
  
 
  
 
 
  
Article R2262-5

Les modifications ou compléments à apporter sur l'avis ou le document qui en tient lieu le sont dans un délai
d'un mois à compter de leur date d'e