ocument généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
  
 
 
 
1° Les informations sur l'activité et sur la situation économique et financière de l'entreprise ainsi que sur ses
perspectives pour l'année à venir. Ces informations sont tenues à la disposition de l'autorité administrative ;

2° Pour toutes les sociétés commerciales, les documents obligatoirement transmis annuellement à
l'assemblée générale des actionnaires ou à l'assemblée des associés, les communications et les copies
transmises aux actionnaires dans les conditions prévues aux articles L. 225-100 à L. 225-102, L. 225-108
et L. 225-115 à L. 225-118 du code de commerce, ainsi que le rapport des commissaires aux comptes et le
cas échéant le rapport de certification des informations en matière de durabilité. Le conseil peut convoquer
les commissaires aux comptes pour recevoir leurs explications sur les différents postes des documents
communiqués ainsi que sur la situation financière de l'entreprise ;

3° Pour les sociétés commerciales 