du ou pour un remplacement effectué au titre des 4° et 5° de l'article L.
1242-2, le terme du contrat initialement fixé peut être reporté jusqu'au surlendemain du jour où la personne
remplacée reprend son emploi.

Article L1243-8

Lorsque, à l'issue d'un contrat de travail à durée déterminée, les relations contractuelles de travail ne se
poursuivent pas par un contrat à durée indéterminée, le salarié a droit, à titre de complément de salaire, à une
indemnité de fin de contrat destinée à compenser la précarité de sa situation.

Cette indemnité est égale à 10 % de la rémunération totale brute versée au salarié.

Elle s'ajoute à la rémunération totale brute due au salarié. Elle est versée à l'issue du contrat en même temps
que le dernier salaire et figure sur le bulletin de salaire correspondant.

Article L1243-9

En vue d'améliorer la formation professionnelle des salariés titulaires de contrat de travail à durée
déterminée, une convention ou un accord collectif de branche étendu ou une 