itiative de l'employeur, celui-ci transmet au préfet :

1° Tout document visant à établir une promesse d'embauche pour un contrat de travail à temps partiel avec
un employeur autre que ceux mentionnés aux articles L. 5132-4 et L. 5213-13 ;

2° Un document précisant les actions d'accompagnement dans l'emploi qu'il envisage de mettre en œuvre
pendant la période dérogatoire pour faciliter la transition professionnelle.

Lorsque la demande de dérogation intervient à l'initiative du salarié, celui-ci adresse une demande écrite
et motivée à son employeur qui, s'il accepte cette demande, saisit le préfet dans les conditions prévues aux
deuxième à quatrième alinéas.

Section 3 : Ateliers et chantiers d'insertion

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 1 : Conventions

Article R5132-27

Après consultation de la commission spécialisée du comité départemental pour l'emploi mentionnée à
l'article R. 5311-26 et en