administrative.

Sous-section 5 : Procès-verbal

Article L2315-34

Les délibérations du comité social et économique sont consignées dans un procès-verbal établi par le
secrétaire du comité dans un délai et selon des modalités définis par un accord conclu dans les conditions
prévues au premier alinéa de l'article L. 2312-16 ou, à défaut, par un décret.

A l'issue du délai mentionné au premier alinéa, le procès-verbal est transmis à l'employeur, qui fait connaître
lors de la réunion du comité suivant cette transmission sa décision motivée sur les propositions qui lui ont été
soumises.

Les déclarations sont consignées dans le procès-verbal.

Un décret définit les conditions dans lesquelles il peut être recouru à l'enregistrement ou à la sténographie
des séances de l'instance.

Article L2315-35

Le procès-verbal des réunions du comité social et économique peut, après avoir été adopté, être affiché ou
diffusé dans l'entreprise par le secrétaire du comité, selon des modalités précisées par 