 strictement nécessaires à leur mission, dans les conditions fixées
par le responsable de traitement, à raison de leurs attributions respectives et dans la limite du besoin d'en
connaître, pour ce qui relève des finalités mentionnées à l'article R. 6351-14 :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
1° Les personnes et agents habilités de la direction de l'animation de la recherche, des études et des
statistiques ;

2° Les personnes et agents des organismes financeurs de la formation professionnelle ;

3° Les personnes et agents des organismes chargés d'une mission d'information relative à l'offre de
formation.

La liste des organismes mentionnés aux 2° et 3° est fixée par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle.

Article R6351-19

Pour mettre en œuvre les finalités définies aux 4° et 7° de l'article R. 6351-14 et dans la limite du besoin d'en
connaître, le traitement automatisé mentionné à