aire d'un emploi d'avenir en contrat à durée déterminée bénéficie d'une priorité d'embauche
durant un délai d'un an à compter du terme de son contrat. L'employeur l'informe de tout emploi disponible
et compatible avec sa qualification ou ses compétences. Le salarié ainsi recruté est dispensé de la période
d'essai mentionnée à l'article L. 1221-19.

Article L5134-116

Le bénéficiaire d'un emploi d'avenir occupe un emploi à temps plein.

Toutefois, lorsque le parcours ou la situation du bénéficiaire le justifient, notamment pour faciliter le suivi
d'une action de formation, ou lorsque la nature de l'emploi ou le volume de l'activité ne permettent pas
l'emploi d'un salarié à temps complet, la durée hebdomadaire de travail peut être fixée à temps partiel, avec
l'accord du salarié, après autorisation des personnes mentionnées aux 1° et 2° de l'article L. 5134-19-1. Elle
ne peut alors être inférieure à la moitié de la durée hebdomadaire de travail à temps plein. Dès lors que les
conditions r