ivité partielle dans l'établissement.

III.-Les engagements sont notifiés dans la décision d'autorisation.

IV.-L'autorité administrative s'assure du respect des engagements souscrits par l'employeur.

Article R5122-10

L'autorité administrative demande à l'employeur le remboursement à l'Agence de service et de paiement,
dans un délai ne pouvant être inférieur à trente jours, des sommes versées au titre de l'allocation d'activité
partielle en cas de trop perçu, notamment lorsque les conditions mises à leur octroi n'ont pas été respectées,
ou en cas de non-respect par l'entreprise, sans motif légitime, des engagements mentionnés au II de l'article
R. 5122-9.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le remboursement peut ne pas être exigé s'il est incompatible avec la situation économique et financière de
l'entreprise.

Article R5122-11

Les heures non travaillées au titre de l'activité partielle font l'obje