tend contester l'utilisation faite des heures de délégation saisit le juge judiciaire.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
Article L23-114-2

L'exercice du mandat de membre de la commission paritaire régionale interprofessionnelle ne peut être
une cause de rupture du contrat de travail. Le licenciement et la rupture du contrat à durée déterminée d'un
membre de la commission sont soumis à la procédure d'autorisation administrative prévue au livre IV de la
présente deuxième partie.

Les salariés dont l'identité figure sur la propagande électorale des organisations syndicales de salariés
conformément à l'article L. 23-112-2 et les anciens membres de la commission bénéficient également de
cette protection, dans les conditions prévues au même livre IV.

Article L23-114-3

Les frais occasionnés par le fonctionnement de la commission, la participation de ses membres aux réunions
et la formation, ainsi que l'