 travaux impliquant
l'exécution de mouvements répétés,
sollicitant tout ou partie du membre
supérieur, à une fréquence élevée et sous
cadence contrainte

Article D4163-3

L'employeur déclare l'exposition des travailleurs à un ou plusieurs facteurs de risques professionnels
mentionnés à l'article L. 4163-1, en cohérence avec l'évaluation des risques prévue à l'article L. 4121-3, au
regard des conditions habituelles de travail caractérisant le poste occupé, appréciées en moyenne sur l'année,
notamment à partir des données collectives mentionnées au 1° de l'article R. 4121-1-1.

Pour établir cette déclaration, l'employeur peut utiliser, le cas échéant, les postes, métiers ou situations de
travail définis dans l'accord collectif de branche étendu mentionné au II de l'article L. 4162-1 ou, à défaut de
cet accord collectif, définis par le référentiel professionnel de branche homologué mentionné au II de l'article
L. 4163-2 et déterminant l'exposition des travailleurs aux facteurs de risques 