utres
entreprises à une activité caractérisée et coordonnée, un accord peut être conclu pour prévoir que tout ou
partie des salariés bénéficie d'un intéressement de projet.

Cet accord d'intéressement de projet est négocié dans les conditions prévues au présent chapitre s'il
n'implique que tout ou partie des salariés d'une même entreprise ou d'un même groupe. Il est négocié selon
des modalités identiques à celles prévues au premier alinéa de l'article L. 3333-2 s'il concerne tout ou partie
des salariés d'entreprises qui ne constituent pas un groupe.

Dans les deux cas, la majorité des deux tiers requise pour la ratification s'entend sur les personnels entrant
dans le champ d'application du projet.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les entreprises disposant d'un accord d'intéressement, cet accord peut comporter un intéressement de
projet définissant un objectif commun à tout ou partie des salariés 