ai
prévu au premier alinéa de l'article L. 212-4-3, dans lequel la modification de la répartition de la durée
du travail doit être notifiée au salarié. Dans les associations et entreprises d'aide à domicile, ce délai peut
être inférieur pour les cas d'urgence définis par convention ou accord collectif de branche étendu ou par
convention ou accord d'entreprise ou d'établissement. La convention ou l'accord collectif de branche étendu
ou la convention ou l'accord d'entreprise ou d'établissement doit prévoir des contreparties apportées au
salarié lorsque le délai de prévenance est réduit en deçà de sept jours ouvrés. Cet accord ou cette convention
peut également porter jusqu'au tiers de la durée stipulée au contrat la limite dans laquelle peuvent être
effectuées des heures complémentaires, fixée au deuxième alinéa du même article.

L'accord collectif permettant les dérogations prévues au premier alinéa doit comporter des garanties
relatives à la mise en oeuvre, pour les salariés à temps pa