e référent mentionné aux 1° à 4° du IV de l'article L. 5411-5-1 et le demandeur
d'emploi, dans le même délai d'un mois que celui prévu à l'article D. 5411-14-1.

Article R5411-15

Le contrat d'engagement, qui tient compte des éléments du diagnostic global mentionné à l'article L.
5411-5-2, comporte un plan d'action élaboré en fonction des besoins et de la situation du demandeur

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
d'emploi, précisant les objectifs d'insertion sociale et professionnelle, le cas échéant le calendrier des actions
à accomplir et, dans les cas prévus aux articles L. 5131-4 et L. 5131-6, la durée de l'accompagnement.

Ce plan d'action fixe la durée hebdomadaire d'activité, conformément aux dispositions du II de l'article L.
5411-6.

Il peut notamment comporter :

1° Des mises en situation professionnelle ;

2° Des périodes de formation ;

3° Un appui à des phases de recherche active d'emploi ;

4° Des act