iés qui seraient eux-mêmes des entreprises soumises au
régime fiscal des sociétés de personnes.

Article D3324-9

Le bénéfice net des associés des entreprises soumises au régime fiscal des sociétés de personnes est calculé
sans tenir compte de la quote-part du résultat de ces entreprises qui leur revient, ni de l'impôt qui correspond
à ce résultat.

Section 2 : Répartition de la réserve spéciale de participation.

Article D3324-10

Le salaire servant de base à la répartition proportionnelle de la réserve spéciale de participation est égal au
total des revenus d'activité tels qu'ils sont pris en compte pour la détermination de l'assiette des cotisations
définie à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale, perçues par chaque bénéficiaire au cours de
l'exercice considéré sans que ce total puisse excéder une somme, qui est identique pour tous les salariés et
figure dans l'accord. Cette somme est au plus égale à trois fois le plafond annuel retenu pour la détermination
du montant ma