anger détachant un
ou plusieurs salariés dans les conditions prévues aux articles L. 1262-1 ou L. 1262-2 saisit par rapport motivé
l'autorité administrative compétente. Celle-ci informe sans délai l'entreprise concernée avant le début de la
prestation du manquement constaté et lui enjoint de faire cesser ce manquement en procédant au paiement
des sommes dues.

En l'absence de régularisation avant le début de la prestation, l'autorité administrative peut ordonner au
regard de la gravité du manquement, par décision motivée, l'interdiction de la prestation de services pour
une durée de deux mois renouvelable. La prestation ne peut débuter en l'absence de régularisation du
manquement.

L'autorité administrative autorise la prestation dès le paiement des sommes mentionnées au premier alinéa du
présent article.

Article L1263-5

La décision de suspension de la prestation de services prononcée par l'autorité administrative en application
des articles L. 1263-4, L. 1263-4-1 ou L. 1263-4-2 n'en