specteur du travail est porté devant le directeur
régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi dans le délai d'un
mois suivant la date à laquelle les intéressés en ont reçu notification.

Article R3122-5

L'employeur peut prendre la décision de dépasser, sous sa propre responsabilité, la durée maximale
quotidienne de huit heures lorsque les circonstances mentionnées à l'article R. 3122-1 impliquent :

1° L'exécution de travaux urgents en vue d'organiser des mesures de sauvetage ;

2° La prévention d'accidents imminents ;

3° La réparation d'accidents survenus au matériel, aux installations ou aux bâtiments.

S'il n'a pas encore adressé de demande de dépassement, l'employeur présente immédiatement à l'inspecteur
du travail une demande de régularisation accompagnée des justifications, de l'avis du comité social et
économique, s'il existe, du procès-verbal de consultation des délégués syndicaux, s'il en existe, et de toutes

Code du travail - 