u titre desquelles les revenus sont attribués et déclarés mensuellement ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
c) Recouvrée selon les règles et sous les garanties et sanctions applicables en matière de cotisations et de
contributions de sécurité sociale ;

d) Recouvrée à compter du début de l'année civile suivant une période d'au moins six mois à compter de la
signature de la convention, sans que ce recouvrement puisse intervenir avant le 1er janvier 2026.

Le modèle de la convention prévue au premier alinéa du présent II est fixé par arrêté conjoint des ministres
chargés de la sécurité sociale et du travail.

Article L6131-4

I.-Sous réserve des dispositions du II, les contributions faisant l'objet d'un recouvrement par les organismes
mentionnés aux articles L. 213-1 et L. 752-4 du code de la sécurité sociale et à l'article L. 723-2 du code
rural et de la pêche maritime en application de l'article L. 