025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article D3142-11

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-26, le salarié informe l'employeur par tout
moyen conférant date certaine, au moins un mois avant le début du congé de proche aidant de sa volonté
de suspendre son contrat de travail à ce titre, et, le cas échéant, de sa demande de fractionnement ou de
transformation à temps partiel de celui-ci et de la date de son départ en congé.

Il joint à sa demande les documents mentionnés à l'article D. 3142-8.

Article D3142-12

A défaut de convention ou d'accord mentionné à l'article L. 3142-26, en cas de renouvellement du congé
de proche aidant ou de l'activité à temps partiel de façon successive, le salarié avertit l'employeur de cette
prolongation au moins quinze jours avant le terme initialement prévu, par tout moyen conférant date certaine.
En cas de renouvellement non successif, les conditions de prévenance définies à l'articl