entaire ou dans la limite du droit acquis du compte personnel en cas de financement
complémentaire. Ce financement complémentaire correspond à toute aide individuelle à la formation du
demandeur d'emploi.

Article L6323-24

Le compte peut être mobilisé par son titulaire à la recherche d'emploi dans un Etat membre de l'Union
européenne autre que la France s'il n'est pas inscrit auprès de l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1,
sous réserve de la conclusion d'une convention entre cette institution et l'organisme chargé du service public
de l'emploi dans le pays de la recherche d'emploi. Cette convention détermine les conditions de prise en
charge des formations mobilisées par le demandeur d'emploi dans le cadre de son compte.

Sous-section 3 : Dispositions d'application

Article L6323-24-1

Un décret en Conseil d'Etat fixe les conditions d'application de la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Sec