rtant pas de travail
le dimanche dans le même établissement ou, à défaut, dans la même entreprise. L'employeur l'informe
également, à cette occasion, de sa faculté de ne plus travailler le dimanche s'il ne le souhaite plus. En pareil
cas, le refus du salarié prend effet trois mois après sa notification écrite à l'employeur.

En outre, le salarié qui travaille le dimanche peut à tout moment demander à bénéficier de la priorité définie
à l'alinéa précédent.

En l'absence d'accord collectif, le salarié privé de repos dominical conserve la faculté de refuser de travailler
trois dimanches de son choix par année civile. Il doit en informer préalablement son employeur en respectant
un délai d'un mois.

L'employeur prend toute mesure nécessaire pour permettre aux salariés d'exercer personnellement leur droit
de vote au titre des scrutins nationaux et locaux lorsque ceux-ci ont lieu le dimanche.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
