ent prévu au dernier alinéa de l'article L.
2314-1 au sein des entreprises de moins de cinquante salariés ;

6° D'informer les entreprises sur les enjeux liés au développement durable et de les accompagner dans leurs
projets d'adaptation à la transition écologique, notamment par l'analyse et la définition de leurs besoins en
compétences.

II.-Les opérateurs de compétences peuvent conclure :

1° Avec l'Etat :

a) Des conventions dont l'objet est notamment de définir la part de leurs ressources qu'ils peuvent affecter au
cofinancement d'actions en faveur de la formation professionnelle et du développement des compétences des
salariés et des demandeurs d'emploi ;

b) Une convention-cadre de coopération définissant les conditions de leur participation à l'amélioration et à
la promotion des formations technologiques et professionnelles initiales, notamment l'apprentissage, ainsi
que la promotion des métiers. Cette convention peut, le cas échéant, être conclue conjointement avec les
organisa