23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
 
 
  
  
 
 
  
 
  
L'employeur fournit pour chaque enfant un berceau et un matériel de literie.
Il fournit également du linge en quantité suffisante pour que les enfants puissent être changés aussi souvent
que nécessaire.
Le matériel et les effets sont tenus constamment en bon état d'entretien et de propreté.
Pendant la nuit, tous les objets dont se compose la literie sont disposés de manière à être aérés.

Article R4152-21

Le local dédié à l'allaitement est tenu exclusivement par du personnel qualifié en nombre suffisant.
Ce personnel se tient dans un état de propreté rigoureuse.

Article R4152-22

Il est tenu :
1° Un registre sur lequel sont inscrits les nom, prénoms et la date de naissance de chaque enfant, les nom,
adresse et profession de la mère, la date de l'admission, la constatation des vaccinations, l'état de l'enfant au
moment de l'admission et, s'il y a lieu, au moment des réadmissions ;
2° Un registre sur lequel