ie électronique ou par tout autre moyen donnant date certaine à sa
réception :

1° A la plateforme ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2° Au représentant ;

3° A l'organisation reconnue représentative en application de l'article L. 7343-4 à laquelle est lié le
représentant.

La notification de la décision mentionnée au premier alinéa indique les voies et délais de recours.

Article R7343-69

La rupture de la relation commerciale intervient dans un délai maximal d'un mois après la notification à la
plateforme de la décision du directeur général de l'Autorité des relations sociales des plateformes autorisant
cette rupture. Au-delà de ce délai, la décision d'autorisation cesse de produire ses effets.

Article R7343-70

Pour l'application de l'article L. 7343-17, la baisse substantielle d'activité peut notamment être établie par les
éléments suivants :

1° Une baisse substantielle du montant hora