es de la certification ou habilitation
précédemment enregistrée.

Article R6113-11-1

Sans préjudice de l'article R. 6113-16-7, après trois refus d'enregistrement prononcés sur le fondement
de l'article R. 6113-8-1 ou après examen des critères mentionnés aux articles R. 6113-9 et R. 6113-11 sur
une période de cinq ans à compter de la date de notification du premier refus, un ministère ou organisme
certificateur ne peut solliciter une nouvelle demande d'enregistrement portant sur un projet de certification
professionnelle ou de certification ou habilitation similaire avant l'expiration d'un délai d'un an à compter de
la notification du dernier refus.

Article R6113-12

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
 
 
 
 
  
  
 
 
Le directeur général de France compétences prononce, par décision publiée au Journal officiel de la
République française et mise en ligne sur le site internet de France compétences, l'enregistrement d