n de l'offre émanant de l'annonceur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Cinquième partie : L'emploi

Livre IV : Le demandeur d'emploi

Titre Ier : Droits et obligations du demandeur d'emploi

Chapitre Ier : Inscription du demandeur d'emploi et recherche
d'emploi

Section 1 : Inscription sur la liste des demandeurs d'emploi.

Article L5411-1

Est inscrite sur la liste des demandeurs d'emploi auprès de l'opérateur France Travail :

1° La personne à la recherche d'un emploi qui demande son inscription ;

2° La personne qui demande le revenu de solidarité active mentionné à l'article L. 262-1 du code de l'action
sociale et des familles ainsi que son conjoint, son concubin ou le partenaire auquel elle est liée par un pacte
civil de solidarité. Le présent 2° ne s'applique pas lorsque la personne est un assuré mentionné à l'article L.
351-1 du code de la sécurité sociale qui a atteint l