 fixées aux articles L. 3122-2 à L. 3122-5 ;

b) Travail en équipes successives alternantes ;

c) Travail répétitif caractérisé par la réalisation de travaux impliquant l'exécution de mouvements répétés,
sollicitant tout ou partie du membre supérieur, à une fréquence élevée et sous cadence contrainte.

II.-Un décret précise les facteurs de risques mentionnés au I.

Chapitre II : Accords en faveur de la prévention des effets de
l'exposition à certains facteurs de risques professionnels

Article L4162-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
I.-Les employeurs d'au moins cinquante salariés, y compris les entreprises et les établissements publics
mentionnés aux articles L. 2211-1 et L. 2233-1 employant au moins cinquante salariés, ainsi que les
entreprises appartenant à un groupe au sens de l'article L. 2331-1 dont l'effectif comprend au moins
cinquante salariés, engagent une négociation d