conseil d'administration ne peuvent ni assister, ni prendre part aux délibérations lorsqu'ils
ont un intérêt personnel sur un des thèmes à l'ordre du jour. Ils ne sont alors pas comptés pour le calcul du
quorum et de la majorité.

II.-Le président, les membres du conseil d'administration, à l'exception de ceux mentionnés aux 3° et 4° de
l'article R. 7345-1, et le directeur général ne peuvent prendre ou conserver aucun intérêt, ni occuper aucune
fonction dans une entreprise qui exerce, à titre principal ou secondaire, une activité de conduite d'une voiture
de transport avec chauffeur ou de livraison de marchandises au moyen d'un véhicule à deux ou trois roues,
motorisées ou non, ou dans une plateforme mentionnée à l'article L. 7343-1.

Article R7345-8

Les délibérations du conseil d'administration deviennent exécutoires de plein droit un mois après leur
réception par le ministre chargé du travail et le ministre chargé des transports si aucun d'entre eux n'y a fait
opposition dans ce dél