ration du délai de deux mois s'il n'a pas demandé sa réintégration.

Ce paiement s'accompagne du versement des cotisations correspondant à cette indemnité qui constitue un
complément de salaire.

Article L4623-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dans les conditions d'indépendance professionnelle définies et garanties par la loi, le médecin du travail
assure les missions qui lui sont dévolues par le présent code.

Section 2 : Infirmier de santé au travail

Article L4623-9

Dans les conditions de déontologie professionnelle définies et garanties par la loi, l'infirmier de santé au
travail assure les missions qui lui sont dévolues par le présent code ou déléguées par le médecin du travail,
dans la limite des compétences prévues pour les infirmiers par le code de la santé publique.

Article L4623-10

L'infirmier de santé au travail recruté dans un service de prévention et de santé au travail est diplômé 