 d'adaptation, mentionnés au 12° du I du même article L. 312-1 ;

11° Les organismes participant au service public de l'orientation tout au long de la vie, dont la liste est établie
par décision du président du conseil régional ;

12° Les écoles de production mentionnées à l'article L. 443-6 du code de l'éducation ;

13° Les organismes figurant sur une liste établie par arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale et
de la formation professionnelle, agissant au plan national pour la promotion de la formation technologique
et professionnelle initiale et des métiers. Cette liste est établie pour trois ans et les organismes y figurant
justifient d'un niveau d'activité suffisant, déterminé par décret, pour prétendre continuer à y être inscrits.
Le montant versé par les entreprises à ces organismes au titre du solde de la taxe d'apprentissage ne peut
dépasser 30 % du montant dû ;

14° Les établissements d'enseignement technique et préparatoire militaire mentionnés à l'article L. 41