chat. Pour les employeurs mentionnés
au sixième alinéa du V de l'article 1 précité ainsi que pour les employeurs mettant en œuvre à la date de ce
versement, ou ayant conclu, au titre du même exercice que celui de ce versement un dispositif prévu, selon
le cas, au 1° ou 2° du même V, le montant total de ce versement ne peut excéder la limite globale prévue au
troisième alinéa du même V.

Ces versements sont pris en compte pour apprécier le respect du plafond d'abondement prévu par le
règlement et du plafond mentionné à l'article R. 3334-2 du présent code.

Article D3334-3-3

Les frais afférents à la gestion des sommes investies sur le plan d'épargne pour la retraite collectif, après
le départ de l'entreprise d'un bénéficiaire, mentionnés à l'article L. 3334-7, ne peuvent excéder un montant
annuel de 20 euros. Toutefois, lorsque les sommes et valeurs inscrites aux comptes des bénéficiaires
représentent un montant inférieur à 400 euros, les frais afférents à la gestion ne peuvent excéder 