st recevable que si elle est remise ou adressée dans
les trois jours suivant la publication de la liste électorale.

Lorsque la contestation porte sur une décision de l'autorité administrative, sur demande du greffe, cette
dernière justifie de l'accomplissement de la notification de sa décision auprès de la juridiction saisie ou, à
défaut, de sa réception de la contestation. Si le juge le demande, elle communique tous les éléments précisant
les éléments de droit ou de fait ayant fondé sa décision.

Lorsque la contestation porte sur la régularité de l'élection ou sur la désignation de représentants syndicaux,
la requête n'est recevable que si elle est remise ou adressée dans les quinze jours suivant cette élection ou
cette désignation.

Article R2314-25

Le tribunal judiciaire statue dans les dix jours de sa saisine sans frais ni forme de procédure et sur
avertissement qu'il donne trois jours à l'avance à toutes les parties intéressées.

La décision du tribunal est notifiée par le greff