 social et économique dans les quinze jours suivant la réunion à laquelle il se rapporte
ou, si une nouvelle réunion est prévue dans ce délai de quinze jours, avant cette réunion.

Dans le cadre de la consultation prévue à l'article L. 1233-30, le procès-verbal est établi et transmis à
l'employeur par le secrétaire du comité dans un délai de trois jours suivant la réunion à laquelle il se rapporte
ou, si une nouvelle réunion est prévue dans ce délai de trois jours, avant cette réunion. Lorsque l'entreprise
est en redressement ou en liquidation judiciaire, ce délai est d'un jour.

A défaut d'accord, le procès-verbal établi par le secrétaire du comité contient au moins le résumé des
délibérations du comité et la décision motivée de l'employeur sur les propositions faites lors de la précédente
réunion.

Article D2315-27

L'employeur ou la délégation du personnel du comité social et économique peuvent décider du recours
à l'enregistrement ou à la sténographie des séances du comité social e