 application à celui-ci du taux de droit commun de l'impôt sur les sociétés ;
2° Les capitaux propres de l'entreprise sont réputés égaux au montant du capital social effectivement libéré à
la clôture de l'exercice considéré.

Article R3323-10

La part des excédents nets de gestion répartie entre les salariés en application du 3° de l'article 33 de la loi
du 19 juillet 1978 précitée peut, aux termes d'un accord de participation, être affectée en tout ou partie à la
constitution de la réserve spéciale de participation.
Dans ce cas, la réserve spéciale de participation et la provision pour investissement sont constituées avant la
clôture des comptes de l'exercice.

Article R3323-11

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un accord de participation conclu au sein d'une société coopérative de production peut prévoir que l'emploi
de la réserve spéciale de participation en parts sociales, quelle que soit la forme juridiq