 des acquis.

Le référentiel d'évaluation prévoit les principes directeurs permettant une mise en perspective du socle de
connaissances et compétences et du module complémentaire mentionné au III de l'article D. 6113-30 pour
prendre en compte les spécificités des différents secteurs d'activité professionnelle.

Les modalités de la délivrance de chacune de ces certifications sont définies par les organisations syndicales
de salariés représentatives au niveau national et interprofessionnel et les organisations professionnelles
d'employeurs représentatives au niveau national et interprofessionnel dans les conditions prévues par
l'arrêté mentionné à l'article D. 6113-3. Dans ce cadre, elles s'assurent notamment que la délivrance de ces
certifications s'effectue dans le respect :

1° De la transparence de l'information donnée au public ;

2° De la qualité du processus de certification.

Ces certifications sont enregistrées au répertoire spécifique prévu à l'article L. 6113-6.

Article D6113