s membres de la commission ainsi que par les
parties présentes ou leurs représentants.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
 
  
 
 
  
  
  
Article R2522-22

Le secrétariat des commissions est assuré par les services du ministre chargé du travail.

Article R2522-23

Un arrêté conjoint des ministres chargés du travail, de l'agriculture et des finances fixe les conditions dans
lesquelles sont allouées les indemnités de déplacement des membres des commissions et, pour les membres
autres que les fonctionnaires en activité, les vacations.

Chapitre III : Médiation

Section 1 : Désignation du médiateur

Article R2523-1

Les listes de médiateurs appelés à être désignés pour un conflit régional, départemental ou local sont
préparées par le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi, après consultation des organisations d'employeurs et de salariés représentatives au nive