au titre du congé
sabbatique à un niveau excessif au regard, respectivement, de l'effectif total et du nombre de jours travaillés
dans l'entreprise.

Article L3142-115

Dans les entreprises d'au moins trois cents salariés, l'employeur peut différer le début de la période de travail
à temps partiel lorsque celle-ci aurait pour effet de porter l'effectif de salariés employés simultanément à
temps partiel au titre de la présente section à un niveau excessif au regard de l'effectif total de l'entreprise.

Article L3142-116

L'employeur informe le salarié de sa décision relative à la date de départ choisie par ce dernier.

A défaut de réponse de la part de l'employeur dans un délai fixé par décret, son accord est réputé acquis.

Sous-section 2 : Champ de la négociation collective

Article L3142-117

Pour mettre en œuvre le droit à congé du salarié mentionné à l'article L. 3142-105, une convention ou un
accord collectif d'entreprise ou, à défaut, une convention ou un accord de branche déterm