de cette déclaration aux dispositions de
l'article L. 6352-1, un justificatif relatif aux titres et qualités des personnes qui interviennent dans la
réalisation de la prestation et à la relation entre ces titres et qualités et la prestation.

La demande de justificatifs complémentaires prévue aux deux alinéas précédents est adressée à l'organisme
dans le délai de dix jours à compter de la réception des pièces mentionnées aux 1° à 5° du présent article.
L'organisme dispose d'un délai de quinze jours à compter de la réception de la demande pour fournir les
justificatifs.

Article R6351-6

Dans les trente jours qui suivent la réception de la déclaration complétée des pièces justificatives
mentionnées à l'article R. 6351-5, le préfet de région délivre un récépissé comportant un numéro
d'enregistrement à l'organisme qui satisfait aux conditions d'enregistrement de la déclaration d'activité.

Jusqu'à la délivrance de ce récépissé ou la notification de la décision de refus d'enregistrement, l