s,
notamment pour les besoins du contrôle par les agents mentionnés à l'article L. 6361-5 ;

3° Le pilotage et l'évaluation de la politique de formation et de contrôle, notamment au moyen de la
statistique ;

4° La mise à disposition du public, des financeurs et des acteurs de la formation professionnelle, des
informations fiables et actualisées sur les prestataires déclarés et à jour de leurs obligations administratives
conformément à l'article L. 6351-7-1 ;

5° L'information des prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 relative au bilan pédagogique et financier
prévu à l'article L. 6352-11 ;

6° Le contrôle administratif et financier des prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 prévu au e du 1° de
l'article L. 6361-2 ;

7° Les échanges d'informations prévus à l'article L. 6333-7-1 portant sur les informations relatives aux
prestataires mentionnés à l'article L. 6351-1 et référencés sur le service dématérialisé mentionné à l'article L.
6323-9 ;

8° La réalisation des procédu