.

Outre leurs documents de propagande interprofessionnelle, les organisations syndicales dont la vocation
statutaire revêt un caractère interprofessionnel peuvent déposer des documents de propagande électorale
différenciés pour des branches et des regroupements de branches professionnelles fixés par arrêté du ministre
chargé du travail.

Les organisations syndicales candidates mentionnées au troisième alinéa de l'article R. 2122-33 peuvent
déposer des documents de propagande différenciés par région ou collectivité.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Un arrêté du ministre chargé du travail fixe les modalités selon lesquelles les divers documents de
propagande électorale sont présentés ainsi que la date avant laquelle ils sont déposés.

Article R2122-52-1

Pour l'application du premier alinéa de l'article L. 23-112-2, les organisations syndicales de salariés
mentionnées au 1° de l'article L. 23-112-1