Union européenne, le bénéficiaire du contrat de
professionnalisation relève de la sécurité sociale de l'Etat d'accueil, sauf lorsqu'il ne bénéficie pas du statut
de salarié ou assimilé dans cet Etat. Dans ce cas, sa couverture sociale est régie par le code de la sécurité
sociale pour ce qui concerne les risques maladie, vieillesse, maternité, accidents du travail et maladies
professionnelles et invalidité. Cette couverture est assurée en dehors de l'Union européenne, sous réserve
des dispositions des règlements européens et des conventions internationales de sécurité sociale, par une
adhésion à une assurance volontaire.

Par dérogation au premier alinéa du présent II, les conditions de mise en œuvre de la mobilité du bénéficiaire
du contrat de professionnalisation à l'étranger, lorsqu'elle est effectuée en entreprise, peuvent être prévues
par une convention conclue entre les parties au contrat de professionnalisation et l'organisme de formation
en France lorsqu'il est établi que le bén