 les conventions prévues à l'article R. 6223-11 et D. 6271-2 sont adressées à l'opérateur
de compétences unique mentionné au IV de l'article L. 6235-5 ainsi qu'à l'organisme de formation et aux
autorités compétentes dans le pays frontalier.

Lorsque le contrat d'apprentissage est conclu avec une entreprise de travail temporaire, le contrat de mission
est également adressé à l'organisme en charge du dépôt ainsi qu'aux autorités compétentes dans le pays
frontalier.

Article D6235-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
 
  
 
  
 
Pour la mise en œuvre des procédures prévues au chapitre V du titre II du livre II de la présente partie, il est
également tenu compte des obligations de l'employeur fixées par la convention prévue à l'article L. 6235-2.
L'employeur assure notamment dans l'entreprise la formation pratique de l'apprenti selon des modalités
fixées par ladite convention. Il lui confie des tâches ou des postes pe