cle 23 du règlement (UE) du 27 avril 2016, le droit à l'effacement et le droit
d'opposition prévus aux articles 51 et 56 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux
fichiers et aux libertés ne s'appliquent pas à ce traitement.

Le droit à la portabilité mentionné à l'article 55 de la même loi n'est pas applicable.

Article R5132-1-23

Les données à caractère personnel enregistrées dans le traitement sont conservées pendant une durée de
vingt-quatre mois à compter de la date de fin du parcours d'insertion par l'activité économique, ou de la date
de la collecte des données pour les personnes n'entrant pas en parcours d'insertion par l'activité économique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Les données relatives à la traçabilité des actions réalisées sur la plateforme sont conservées trois ans à
compter de chaque action. Toutefois, elles ne peuvent être conservées plus de treiz