
Il est interdit d'envoyer après recyclage dans un local à pollution non spécifique l'air pollué d'un local à
pollution spécifique.

Section 3 : Locaux à pollution spécifique

Article R4222-10

Dans les locaux à pollution spécifique, les concentrations moyennes en poussières totales et alvéolaires de
l'atmosphère inhalée par un travailleur, évaluées sur une période de huit heures, ne doivent pas dépasser
respectivement 4 et 0,9 milligrammes par mètre cube d'air.

Article R4222-11

Pour chaque local à pollution spécifique, la ventilation est réalisée et son débit déterminé en fonction de la
nature et de la quantité des polluants ainsi que, le cas échéant, de la quantité de chaleur à évacuer, sans que le
débit minimal d'air neuf puisse être inférieur aux valeurs fixées à l'article R. 4222-6.
Lorsque l'air provient de locaux à pollution non spécifique, il est tenu compte du nombre total d'occupants
des locaux desservis pour déterminer le débit minimal d'entrée d'air neuf.

Code du travail