 peuvent faire figurer sur leurs documents de propagande électorale
les nom, prénom et profession de chacun des salariés qu'elles envisagent de désigner dans les commissions
paritaires régionales interprofessionnelles, ainsi que les photographies de ces derniers. Les modalités de
présentation de ces salariés sur les documents de propagande ainsi que la liste des pièces justificatives à
produire afin de permettre à l'autorité administrative de s'assurer qu'ils satisfont aux conditions posées par les
dispositions de l'article L. 23-112-1 sont fixées par arrêté du ministre chargé du travail.

Article R2122-52-2

Postérieurement à la notification de la décision de l'autorité administrative mentionnée à l'article R.
2122-48-1, les organisations syndicales notifient aux employeurs concernés par tout moyen permettant de
donner date certaine à la réception de cette notification l'identité des salariés qui figurent sur leurs documents
de propagande électorale. Elles précisent les nom, prénoms, 