és locaux interdépartementaux

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5311-35

Lorsque les caractéristiques du territoire le justifient, le ressort d'un comité local peut s'étendre sur plusieurs
départements de la même région. Par dérogation aux dispositions de l'article R. 5311-30, les limites
géographiques sont définies par arrêté conjoint des préfets de département concernés, en concertation avec
les présidents des conseils départementaux et le président du conseil régional concernés.

Un arrêté conjoint des préfets de département concernés fixe la composition du comité local pour l'emploi,
dans la limite totale de seize membres pour les catégories mentionnées aux 1° à 3° et au 5° de l'article R.
5311-32, de manière à garantir la représentation de chacune des catégories de membres mentionnés au
même article. Il précise, chaque fois qu'il y a lieu, le nombre de membres nommés au titre de chacune