s consultation du président de leur réseau régional.

Article R5311-24

Un arrêté du préfet de département fixe le nombre de membres siégeant au sein du comité au titre de chacune
des catégories mentionnées aux 1° à 6° de l'article R. 5311-23, dans la limite totale de vingt-sept membres
pour ces six catégories.

Article R5311-25

Peuvent participer aux travaux du comité départemental pour l'emploi, sans prendre part aux votes, sur
invitation conjointe de ses présidents :

1° Des représentants des personnes morales mentionnées au III de l'article L. 5311-7 qui participent
effectivement au réseau pour l'emploi dans le département ;

2° Toute personne morale ou personne qualifiée reconnue pour son expertise dans les domaines de l'emploi,
de l'insertion et de la formation professionnelle.

Paragraphe 2 : Organisation et fonctionnement

Article R5311-26

Le comité départemental pour l'emploi comprend une commission spécialisée compétente dans le domaine
de l'inclusion et de l'insertion par 