
d'administration dans un organisme de formation au sens du présent titre présente, sur demande du préfet de
région territorialement compétent, un bulletin n° 3 de son casier judiciaire de moins d'un mois.

Article R6351-7-1

Sur demande des inspections compétentes, les personnes morales de droit privé mentionnées au 4° de l'article
R. 6351-5 leur transmettent leurs statuts.

Section 2 : Déclaration rectificative et annulation

Article R6351-8

I.-Toute modification de la déclaration d'activité du prestataire de formation fait l'objet, dans un délai de
trente jours, d'une déclaration rectificative selon les modalités suivantes :

1° Auprès du préfet de région destinataire de la déclaration d'activité ;

2° Lorsque la déclaration rectificative est adressée par voie dématérialisée selon les modalités définies au
deuxième alinéa de l'article R. 6351-1, au ministre chargé de la formation professionnelle.

II.-La cessation d'activité du prestataire de formation fait l'objet, dans un délai d