e les modalités selon
lesquelles l'adhérent peut modifier l'affectation de son épargne entre ces instruments.
Toutefois, le règlement du plan peut prévoir des restrictions à la faculté de modifier le choix de placement
initial dans des cas qu'il définit. L'investissement des sommes qui ont bénéficié du supplément d'abondement
dans les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article L. 3332-11 ne peut être modifié.

Article R3332-3

Le règlement du plan précise les modifications du choix de placement initial pouvant intervenir à l'occasion
du départ du salarié de l'entreprise.

Sans préjudice des dispositions du cinquième alinéa de l'article L. 214-164 et du septième alinéa de l'article
L. 214-165 du code monétaire et financier, les signataires de l'accord peuvent modifier l'affectation de
l'épargne des salariés investie dans des organismes de placement collectif en valeurs mobilières ou des
placements collectifs relevant des paragraphes 1,2 et 6 de la sous-section 2, du paragraphe 2