pétences chez le fabricant dans les
domaines relatifs à la qualité des équipements de protection individuelle ;

2° Des examens, inspections et essais à réaliser par le fabricant ;

3° Des moyens destinés à vérifier le fonctionnement efficace du système d'assurance qualité.

Article R4313-66

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
  
  
 
  
  
  
 
L'organisme notifié, choisi par le fabricant pour évaluer le système d'assurance qualité, réalise les
vérifications nécessaires pour déterminer si ce système est de nature à assurer la conformité de la production
avec les règles techniques applicables.

Cette conformité est présumée lorsque le système d'assurance qualité du fabricant met en œuvre les normes
harmonisées pertinentes.

Article R4313-67

L'organisme notifié, pour évaluer le système d'assurance qualité, procède à cette fin à toutes les évaluations
objectives nécessaires des éléments de ce système. Il s'assure no