és par la fusion pour attester que les modalités relatives à
l'implication des salariés ont été fixées conformément aux dispositions des articles L. 2361-1 à L. 2362-8, L.
2362-10 à L. 2363-6, L. 2363-8 à L. 2363-11 et L. 2364-1, sont transmis à l'agent de contrôle de l'inspection
du travail.

Sous-section 4 : Contestations.

Article R2362-18

Le tribunal judiciaire compétent pour statuer sur la contestation de la désignation et de l'élection des
membres du groupe spécial de négociation est celui dans le ressort duquel est situé soit le siège, selon le cas,
de la société coopérative européenne, de la personne morale, de la filiale ou de l'établissement concerné, soit
le domicile de la personne physique participant à la constitution de la société coopérative européenne.

La contestation est formée, instruite et jugée selon les modalités prévues aux articles R. 2324-24 et R.
2324-25.

Toutefois, la contestation est formée :

1° Dans un délai de quinze jours à compter de la notification d