 contrôle par l'administration ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5° Les conditions dans lesquelles peut être limitée, suspendue ou retirée à une structure d'insertion par
l'activité économique la capacité de prescrire un parcours d'insertion en cas de non-respect des règles prévues
au présent article.

Lorsque la personne bénéficie d'un parcours d'insertion prescrit dans les conditions prévues au présent
chapitre, le contrat d'engagement prévu aux I et II de l'article L. 5411-6 tient compte des actions dont le
demandeur d'emploi bénéficie dans ce cadre.

Article L5132-3-1

La convention annuelle d'objectifs et de moyens signée avec l'Etat, prévue à l'article L. 5134-19-4, comporte
un volet relatif au cofinancement par le département des aides financières prévues à l'article L. 5132-2.

En cas d'accord des parties, ce volet fixe le nombre prévisionnel d'aides cofinancées par le département,
la m