e la réalisation du diagnostic global ou au cours de l'accompagnement, la situation
de la personne fait apparaître qu'un autre organisme référent serait mieux à même de conduire les actions
d'accompagnement nécessaires, l'organisme référent, à la demande de la personne ou de sa propre initiative,
saisit, en vue d'une nouvelle décision d'orientation :

1° L'opérateur France Travail lorsque la personne n'est pas bénéficiaire du revenu de solidarité active ;

2° Le président du conseil départemental pour les bénéficiaires du revenu de solidarité active résidant dans le
département ;

3° Les missions locales mentionnées à l'article L. 5314-1 lorsque la personne a fait l'objet d'une décision
d'orientation mentionnée au 3° du II de l'article L. 5411-5-1 ;

4° Les organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle des personnes en situation de
handicap mentionnés à l'article L. 5214-3-1 lorsque la personne a fait l'objet d'une décision d'orientation
mentionnée au 4° du II de