ximal de pénalité encouru pour chaque année où un manquement est constaté, dans
la limite des trois années consécutives prévues à la deuxième phrase premier alinéa de l'article L. 2242-7. Il
l'invite à lui présenter, dans un délai de deux mois, ses observations et à justifier, le cas échéant, des motifs
de sa défaillance. L'employeur peut à sa demande être entendu.

Le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de l'emploi
demande communication à l'organisme de recouvrement dont dépend l'employeur du montant des
exonérations de cotisations sociales mentionnées à l'article L. 241-13 du code de la sécurité sociale au titre
des rémunérations versées chaque année où le manquement est constaté. L'organisme de recouvrement lui
communique ces éléments dans un délai de deux mois.

Article D2242-14

Pour déterminer le montant de la pénalité, le directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la
consommation, du travail et de l'emploi tient