 son absence et de reprendre son poste, par lettre recommandée ou par lettre remise en
main propre contre décharge, dans le délai fixé par l'employeur, est présumé avoir démissionné à l'expiration
de ce délai.

Le salarié qui conteste la rupture de son contrat de travail sur le fondement de cette présomption peut saisir le
conseil de prud'hommes. L'affaire est directement portée devant le bureau de jugement, qui se prononce sur
la nature de la rupture et les conséquences associées. Il statue au fond dans un délai d'un mois à compter de
sa saisine.

Le délai prévu au premier alinéa ne peut être inférieur à un minimum fixé par décret en Conseil d'Etat. Ce
décret détermine les modalités d'application du présent article.

Sous-section 2 : Rupture abusive du contrat.

Article L1237-2

La rupture d'un contrat de travail à durée indéterminée à l'initiative du salarié ouvre droit, si elle est abusive,
à des dommages et intérêts pour l'employeur.

En cas de litige, le juge se prononce conformém