gale à la durée mentionnée à l'article L.
3123-27. Elle peut varier sur tout ou partie de la période couverte par le contrat sans dépasser la durée
légale hebdomadaire. Les périodes travaillées permettent de valider des trimestres de cotisations d'assurance
vieillesse dans les conditions de l'article L. 351-2 du code de la sécurité sociale.

Ce contrat peut être suspendu, à la demande du salarié, afin de lui permettre :

1° En accord avec son employeur, d'effectuer une période de mise en situation en milieu professionnel
dans les conditions prévues au chapitre V du présent titre ou une action concourant à son insertion
professionnelle ;

2° D'accomplir une période d'essai afférente à une offre d'emploi visant une embauche en contrat de travail à
durée indéterminée ou à durée déterminée au moins égale à six mois.

En cas d'embauche à l'issue de cette période de mise en situation en milieu professionnel, d'une action
concourant à son insertion professionnelle, ou de cette période d'essai