r du centre de formation d'apprentis. Elle l'informe de tout changement concernant le maître
d'apprentissage désigné au sein de l'entreprise utilisatrice.

III.-La suspension du contrat d'apprentissage, en application des dispositions de l'article L. 6225-4, emporte
la suspension du contrat de mission de l'apprenti. La rupture du contrat d'apprentissage, en application des
dispositions de l'article L. 6225-5, emporte la rupture du contrat de mission de l'apprenti.

Article R6226-4

Pour la formation de l'apprenti qu'elle emploie, l'entreprise de travail temporaire ne peut pas conclure de
convention avec une entreprise d'accueil en application de l'article R. 6223-10 ni avec une entreprise d'un
autre Etat membre de l'Union européenne susceptible d'accueillir temporairement l'apprenti en application de
l'article L. 6222-42.

Section 2 : Maîtres d'apprentissage

Article R6226-5

Le maître d'apprentissage désigné au sein de l'entreprise de travail temporaire assure le suivi de l'apprenti
t