 par un pacte civil de solidarité, ne
peuvent être traitées pour cibler des opérations de contrôle des engagements des demandeurs d'emploi et de
lutte contre la fraude.

Article R5312-42-1

I.-Les titulaires d'un compte sur les outils et services numériques communs mis à disposition par l'opérateur
France Travail en application de l'article R. 5312-38-1 du présent code accèdent directement aux données à

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
caractère personnel et informations les concernant, en vue de les renseigner et de les mettre à jour. Ils sont
également autorisés à consulter, enregistrer, renseigner et mettre à jour, dans le cadre de leur utilisation
des services dématérialisés mentionnés à l'article R. 5312-39, les données du traitement prévu à l'article R.
5312-38 relatives aux demandeurs d'emploi dont ils assurent l'orientation, l'accompagnement ou le suivi,
dan