ités financières

Caisses d'épargne.

Change de monnaie.

Santé et soins

Activités de change.

Etablissements de santé et établissements sociaux et médico-sociaux. Pharmacies.
Etablissements de bains, piscines, hammams, thalassothérapie, balnéothérapie, spa.

Soins médicaux infirmiers et vétérinaires (établissements et services de).

Service de garde. Toutes activités liées à l'urgence et à la continuité des soins.

Garde d'animaux (établissements et services de).

Toute activité liée à la surveillance, aux soins, à l'entretien et à la nourriture d'animaux.

Pompes funèbres (entreprises de).

Assainissement, environnement, voirie et gestion des déchets

Entreprises d'arrosage, de balayage, de nettoyage et d'enlèvement des ordures
ménagères.

Cabinets de toilette publics.

Désinfection (entreprises de).

Equarrissage (entreprises d').

Surveillance de la qualité de l'air (associations agréées de).

Toutes activités directement liées à l'objet de ces associations.

Etablissements indust