une indemnisation résultant d'accords professionnels ou interprofessionnels, nationaux ou régionaux,
vise à permettre à certains salariés de bénéficier d'un avantage de préretraite, elle doit, pour ouvrir droit au
bénéfice des exonérations et déductions prévues à l'article L. 5422-10, être mise en oeuvre dans le respect de
conditions déterminées par décret en Conseil d'Etat, liées à l'âge et aux caractéristiques, notamment les effets
de l'exposition à certains facteurs de risques professionnels, de l'activité des bénéficiaires.

Article L5123-8

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La pénalité administrative prévue à l'article L. 5426-5 est applicable en cas de déclarations délibérément
inexactes ou incomplètes faites pour le bénéfice des allocations prévues par le présent chapitre et en cas
d'absence de déclaration d'un changement dans la situation justifiant le bénéfice de ces allocations, ayant
ab