au même article.

S'agissant des personnes mentionnées à l' article L. 382-1 du code de la sécurité sociale soumises au régime
de la déclaration contrôlée et qui exercent l'option de l' article 100 bis du code général des impôts , est prise
en compte la moyenne des recettes de l'année de l'imposition et des deux années précédentes diminuée de la
moyenne des dépenses de ces mêmes années.

S'agissant des personnes mentionnées à l' article L. 382-1 du code de la sécurité sociale relevant du régime
d'imposition prévu au 9 de l'article 93 du code général des impôts , sont pris en compte leurs bénéfices,
diminués de l'abattement mentionné au même article.

II.-La condition de revenus antérieurs d'activité s'apprécie au titre de :

1° L'année civile ayant donné lieu aux revenus les plus élevés, lorsque les deux dernières déclarations
fiscales correspondent à deux années complètes d'activité ;

2° L'année civile ayant fait l'objet de la dernière déclaration fiscale correspondant à une année co