ments et des professions, le président du conseil économique, social et environnemental de
Mayotte, le délégué régional de l'agence de l'outre-mer pour la mobilité, et un représentant de la chambre de
l'économie sociale et solidaire de Mayotte ;

5° Des personnes qualifiées dans le domaine de la transition écologique, après avis du président du conseil
régional et du conseil économique, social et environnemental.

Les représentants désignés en application du 2° comprennent un nombre égal de femmes et d'hommes,
conformément au principe de parité tel que défini à l'article L. 6123-3. Le représentant désigné en application
du g du 1° doit être du sexe qui a le moins de représentants nommés en application des a à f.

Les membres mentionnés aux 4° et 5° du présent article siègent sans voix délibératives.

Pour l'application du présent article, le préfet arrête le nombre et la liste des organisations représentatives
mentionnées au a et b du 3° de l'article R. 6523-19, en application des disp