tionnement.

II.-Le comité évalue toutes les propositions qui lui sont transmises en cours de négociation par une
organisation d'employeurs ou de salariés représentative de l'ensemble des professions mentionnées à
l'article L. 5424-20. Il peut également être saisi d'une telle demande d'évaluation par une organisation
professionnelle d'employeurs ou par une organisation syndicale de salariés représentative au niveau national
et interprofessionnel. Le décret mentionné au I du présent article détermine les modalités de communication
de cette évaluation.

III.-Lorsque les organisations d'employeurs et de salariés représentatives de l'ensemble des professions
mentionnées à l'article L. 5424-20 ont conclu un accord, le comité évalue le respect par celui-ci de la
trajectoire financière figurant dans les documents de cadrage mentionnés au II de l'article L. 5424-22 et à
l'article L. 5422-20-1, dans un délai fixé par le décret mentionné au I du présent article.

IV.-L'opérateur France Travail e