nnées mentionnées précédemment à l'opérateur France Travail pour l'identification, parmi les demandeurs
d'emploi, des bénéficiaires de ces allocations, afin de lui permettre de :

1° Remplir les missions prévues à l'article L. 5312-1 ;

2° Satisfaire aux obligations posées aux articles L. 262-37 et L. 262-42 du code de l'action sociale et des
familles ;

3° Mettre en œuvre des dispositions particulières prévues aux articles L. 5132-5, L. 5134-23-1 et L.
5134-25-1 du présent code.

Article R5312-33

Peuvent être enregistrées dans les traitements mentionnés à l'article R. 5312-32, dans la mesure où elles sont
nécessaires à la poursuite des finalités mentionnées au même article, les catégories d'informations ou de
données suivantes :

1° Pour les personnes mentionnées au premier alinéa de l'article R. 5312-32 du même code, les données
d'identification, y compris le numéro d'inscription au répertoire national d'identification des personnes
physiques, de contact, et relatives à la nature de