 travail met en place, le cas échéant, la surveillance
post-exposition mentionnée à l'article L. 4624-2-1 ou post-professionnelle mentionnée à l'article L. 4624-2-1.
A cette fin, il transmet, s'il le juge nécessaire et avec l'accord du travailleur, le document et, le cas échéant,
les informations complémentaires au médecin traitant. Les documents transmis sont alors assortis de
préconisations et de toutes informations utiles à la prise en charge médicale ultérieure.

Lorsque le travailleur remplit les conditions pour bénéficier du dispositif de surveillance post-exposition
mentionnée à l'article L. 4624-2-1 ou post-professionnelle défini sur le fondement de l'article L. 461-7 du
code de la sécurité sociale, le médecin du travail l'informe des démarches à effectuer pour ce faire.

Sous-section 3 : Prévention de la désinsertion professionnelle

Paragraphe 1 : Visite de préreprise

Article R4624-29

En vue de favoriser le maintien dans l'emploi, les travailleurs en arrêt de travail d'une 