rmément aux articles 13 et 14 du règlement
(UE) 2016/679 du Parlement européen et du Conseil du 27 avril 2016 relatif à la protection des personnes
physiques à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données,
en particulier par l'intermédiaire du site internet du traitement de données mentionné à l'article R. 5312-38.

II.-Les droits d'accès, de rectification, ainsi que le droit à la limitation du traitement et le droit d'opposition
prévus aux articles 49, 50, 53 et 56 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers
et aux libertés s'exercent auprès de l'agence l'opérateur France Travail où les personnes concernées sont
inscrites ou de l'organisme de placement spécialisé qui les accompagne.

Article D5312-54

Les données à caractère personnel enregistrées dans le traitement sont conservées pendant une durée de
six mois à compter de la fin de la validité de la reconnaissance de la qualité de travailleur handic