à l'article L.
4163-1 au-delà des seuils fixés à l'article D. 4163-2.

Une organisation professionnelle représentative au niveau de la branche peut solliciter le renouvellement
de l'homologation de son référentiel professionnel de branche après avoir procédé à sa réévaluation pour
tenir compte de l'évolution des postes, métiers ou situations de travail ainsi que de l'impact des mesures de
protection individuelle et collective, au plus tard six mois avant l'expiration de l'homologation.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
 
 
 
 
 
 
Le renouvellement de l'homologation est accordé pour une durée de cinq ans dans les conditions prévues au
premier alinéa.

Article R4163-7

Le contrat de mise à disposition mentionné à l'article L. 1251-43 indique, au titre des caractéristiques
particulières du poste à pourvoir et pour l'application de l'article L. 4163-1, à quels facteurs de risques
professionnels le salarié temporai