 modalités.

Article R2272-17

Les avis émis par les sous-commissions définies à l'article R. 2272-10 le sont valablement si plus de la
moitié ou, pour les sous-commissions mentionnées aux 4° et 6° de cet article, si plus du tiers des membres
ayant voix délibérative sont présents, y compris les membres prenant part aux débats, soit au moyen d'une
conférence téléphonique ou audiovisuelle soit par voie de consultation électronique, ou ont donné mandat.

Lorsque le quorum n'est pas atteint, les sous-commissions délibèrent valablement sans condition de quorum
après une nouvelle convocation portant sur le même ordre du jour et spécifiant qu'aucun quorum ne sera
exigé.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
  
Partie réglementaire

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre II : La négociation collective - Les conventions et accords
collectifs de travail

Titre VIII : Droit d'expression directe et collective des 