nts de l'ensemble des salariés,
conformément aux dispositions de l'article L. 2344-1, en vue de la conclusion d'un accord destiné à mettre en
oeuvre le droit des salariés à l'information et à la consultation à l'échelon européen.

Article L2342-2

Le groupe spécial de négociation détermine avec l'employeur, par un accord écrit, d'une part les entreprises
ou établissements concernés, d'autre part soit la composition, les attributions et la durée du mandat du ou
des comités d'entreprise européens, soit les modalités de mise en oeuvre d'une procédure d'information et de
consultation.

Article L2342-3

L'employeur engage la procédure de constitution du groupe spécial de négociation lorsque les effectifs
mentionnés à l'article L. 2341-1 sont atteints en moyenne sur l'ensemble des deux années précédentes.

Le calcul des effectifs s'effectue conformément aux dispositions de l'article L. 1111-2 pour les entreprises ou
établissements situés en France et conformément au droit national dans les a