ridiques ou
techniques.

Article L2315-54

Sous réserve des dispositions de l'article L. 2315-55, un décret en Conseil d'Etat détermine :

1° Les conditions dans lesquelles la commission d'information et d'aide au logement des salariés est
constituée ;

2° Les conditions dans lesquelles les droits constitués en application des dispositions relatives à
l'intéressement, à la participation et à l'épargne salariale sont négociables ou exigibles avant l'expiration du
délai prévu à l'article L. 3323-5 ou à l'article L. 3324-10, en vue de constituer ou de compléter l'apport initial
nécessaire à l'acquisition du logement principal.

Article L2315-55

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
 
  
  
  
 
 
  
  
Un décret détermine :

1° Le nombre maximum de membres de la commission d'information et d'aide au logement des salariés ;

2° Les conditions dans lesquelles les conseillers que s'adjoint la commission sont, le cas échéant, r