iés dont les rémunérations sont les plus faibles :

1° La garantie de leur pouvoir d'achat ;

2° Une participation au développement économique de la nation.

Article L3231-3

Sont interdites, dans les conventions ou accords collectifs de travail, les clauses comportant des indexations
sur le salaire minimum de croissance ou des références à ce dernier en vue de la fixation et de la révision des
salaires prévus par ces conventions ou accords.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 3 : Modalités de fixation

Sous-section 1 : Garantie du pouvoir d'achat des salariés.

Article L3231-4

La garantie du pouvoir d'achat des salariés prévue au 1° de l'article L. 3231-2 est assurée par l'indexation du
salaire minimum de croissance sur l'évolution de l'indice national des prix à la consommation institué comme
référence par voie réglementaire.

Article L3231-5

Lorsque l'indice national des prix à la consommation