s au présent
titre, notamment celles du cahier des charges national de l'agrément défini à l'article D. 4622-49-1. Tout
refus d'agrément est motivé.

Article D4622-49-1

I.-Pour les services de prévention et de santé au travail interentreprises, le cahier des charges national de
l'agrément comprend les critères suivants :

1° Au titre de la gouvernance et du pilotage des services de prévention et de santé au travail :

a) Le service est administré paritairement par un conseil d'administration composé de représentants des
employeurs et de représentants des salariés dans les conditions prévues à l'article L. 4622-11 ;

b) Le service respecte la durée maximale du mandat des membres du conseil d'administration définie à
l'article D. 4622-19 et applique la limitation du nombre de mandats successifs de ces membres dans les
conditions prévues à l'article L. 4622-11 ;

c) La commission médico-technique élabore le projet de service pluriannuel ;

d) Le projet de service pluriannuel s'appuie sur