titutionnel n°
2023-858 DC du 14 décembre 2023.]

5° Assurent l'interopérabilité de leurs systèmes d'information avec les outils et les services numériques
communs développés par l'opérateur France Travail, dans la mesure où cette interopérabilité est nécessaire à
la mise en œuvre des actions mentionnées au présent article ;

6° Organisent la participation des bénéficiaires de leurs services à la définition et à l'évaluation des actions
du réseau pour l'emploi ;

[Dispositions déclarées non conformes à la Constitution par la décision du Conseil constitutionnel n°
2023-858 DC du 14 décembre 2023.]

Section 2 : Gouvernance du réseau pour l'emploi

Article L5311-9

I.-Le Comité national pour l'emploi a pour missions et attributions :

1° D'assurer la concertation entre les membres du réseau sur tout sujet d'intérêt commun ;

2° De définir les orientations stratégiques, au niveau national, des actions prévues à l'article L. 5311-8 ;

3° D'évaluer les moyens alloués à la réalisation des act