 
 
 
 
 
 
 
 
Les décrets en Conseil d'Etat prévus par les articles L. 3132-5, L. 3132-7, L. 3132-10 et L. 3132-13 sont
pris dans les mêmes formes que celles prévues à l'article L. 3121-67 pour les décrets d'application des
dispositions relatives à la durée du travail.

Section 3 : Décisions de fermeture.

Article L3132-29

Lorsqu'un accord est intervenu entre les organisations syndicales de salariés et les organisations
d'employeurs d'une profession et d'une zone géographique déterminées sur les conditions dans lesquelles le
repos hebdomadaire est donné aux salariés, le préfet peut, par arrêté, sur la demande des syndicats intéressés,
ordonner la fermeture au public des établissements de la profession ou de la zone géographique concernée
pendant toute la durée de ce repos. Ces dispositions ne s'appliquent pas aux activités dont les modalités de
fonctionnement et de paiement sont automatisées.

A la demande des organisations syndicales représentatives des salariés ou des organisatio