t des périodes de travail sur une durée fixée en application de l'article L. 3121-45 est
indépendante de l'horaire réel. Elle est calculée sur la base de trente-cinq heures hebdomadaires.

Sous-section 2 : Horaires individualisés

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : Ordre public

Article R3121-29

La décision d'autoriser le recours aux horaires individualisés, prise par l'inspecteur du travail en application
de l'article L. 3121-48, est notifiée dans les deux mois suivant le dépôt de la demande par l'employeur.

Paragraphe 2 : Dispositions supplétives

Article R3121-30

En cas d'horaires individualisés, à défaut d'accord prévu au 1° de l'article L. 3121-51, le report d'heures d'une
semaine à une autre ne peut excéder trois heures et le cumul des reports ne peut avoir pour effet de porter le
total des heures reportées à plus de dix.

Sous-section 3 : Récupération des heures perdues

Paragraphe 