ne de récupération : l'espace à l'extérieur de la zone polluée dans lequel le port d'un équipement de
protection individuelle n'est pas nécessaire pour assurer la protection de la santé du travailleur.

Sous-section 2 : Dispositions communes à toutes les opérations
comportant des risques d'exposition à l'amiante

Paragraphe 1 : Evaluation initiale des risques

Article R4412-97

I. - Le donneur d'ordre, le maître d'ouvrage ou le propriétaire d'immeubles par nature ou par destination,
d'équipements, de matériels ou d'articles qui décide d'une opération comportant des risques d'exposition
des travailleurs à l'amiante fait réaliser la recherche d'amiante mentionnée à l'article L. 4412-2 dans les
conditions prévues par le présent paragraphe.

Ces risques, appréciés par la personne mentionnée à l'alinéa précédent, peuvent notamment résulter du fait
que l'opération porte sur des immeubles, équipements, matériels ou articles construits ou fabriqués avant
l'entrée en vigueur des dispositions du