à ce que les principes généraux de prévention définis aux articles L. 4531-1 et L.
4535-1 soient effectivement mis en œuvre.

Il exerce ses missions sous la responsabilité du maître d'ouvrage.

Article R4532-12

Le coordonnateur, au cours de la conception, de l'étude et de l'élaboration du projet de l'ouvrage :
1° Elabore le plan général de coordination lorsqu'il est requis ;
2° Constitue le dossier d'intervention ultérieure sur l'ouvrage ;
3° Ouvre un registre-journal de la coordination dès la signature du contrat ou de l'avenant spécifique ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
4° Définit les sujétions relatives à la mise en place et à l'utilisation des protections collectives, des appareils
de levage, des accès provisoires et des installations générales, notamment les installations électriques.
Il mentionne dans les pièces écrites leur répartition entre les différents corps d'état ou de métier qui
in