érer l'avance

Article R5141-22

Le préfet peut mandater des organismes, dont il fixe la liste par arrêté, afin d'accorder et gérer l'avance
remboursable mentionnée au 2° de l'article R. 5141-1.
Lorsque la demande du créateur vise les avantages prévus aux 2, 3° et 4° de l'article R. 5141-1, le mandataire
se prononce sur l'octroi de chacun d'entre eux par une décision distincte.

Article R5141-23

Lorsque l'avance remboursable est relative aux projets présentés par plus de dix demandeurs ou donnant lieu
à une demande d'avance remboursable d'un montant supérieur à un seuil fixé par arrêté conjoint des ministres
chargés de l'emploi, de l'économie et du budget, la décision d'attribution et la gestion de celle-ci peuvent être
confiées, sous forme d'un mandat de gestion, à des organismes dont la liste est fixée par arrêté du ministre
chargé de l'emploi.

Article R5141-24

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
  
Dans les