viduel applicables aux travailleurs
titulaires de contrats à durée déterminée

Article R4625-1

Les dispositions des chapitres Ier à IV sont applicables aux travailleurs titulaires de contrats à durée
déterminée. Ces travailleurs bénéficient d'un suivi individuel de leur état de santé d'une périodicité
équivalente à celui des salariés en contrat à durée indéterminée, notamment des dispositions prévues aux
articles R. 4624-15 et R. 4624-27.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 2 : Modalités de suivi individuel applicables aux travailleurs
temporaires

Sous-section 1 : Champ d'application

Article R4625-2

Les dispositions des chapitres Ier à IV sont applicables aux travailleurs temporaires, sous réserve des
modalités particulières prévues par la présente section.

Sous-section 2 : Agrément du service de prévention et de santé au
travail

Article R4625-3

Pour les entreprises de travail temporaire, la d