inq ans au plus ;

3° La peine de confiscation dans les conditions et selon les modalités prévues à l'article 131-21 du code
pénal ;

4° L'affichage ou la diffusion de la décision prononcée, dans les conditions prévues à l'article 131-35 du
même code.

Le prononcé de la peine complémentaire d'affichage ou de diffusion de la décision est obligatoire à l'encontre
de toute personne coupable d'un délit mentionné à l'article L. 8224-2 du présent code. L'affichage ou la
diffusion est alors opéré pour une durée maximale d'un an par les services du ministre chargé du travail
sur un site internet dédié, dans des conditions prévues par décret en Conseil d'Etat pris après avis de la
Commission nationale de l'informatique et des libertés. Toutefois, la juridiction peut, par une décision
spécialement motivée, décider de ne pas prononcer la peine mentionnée au présent alinéa, en considération
des circonstances de l'infraction et de la personnalité de son auteur ;

5° L'interdiction, suivant les moda