intien dans l'emploi.

Tout travailleur de nuit bénéficie d'un suivi individuel régulier de son état de santé. La périodicité de ce suivi
est fixée par le médecin du travail en fonction des particularités du poste occupé et des caractéristiques du
travailleur, selon des modalités déterminées par décret en Conseil d'Etat.

II.-Les professionnels de santé mentionnés au premier alinéa du I peuvent recourir à des pratiques
médicales ou de soins à distance utilisant les technologies de l'information et de la communication pour
le suivi individuel du travailleur, compte tenu de son état de santé physique et mentale. Le consentement
du travailleur est recueilli préalablement. La mise en œuvre de ces pratiques garantit le respect de la
confidentialité des échanges entre le professionnel de santé et le travailleur. Les services de prévention
et de santé au travail et les professionnels de santé mentionnés au même premier alinéa, utilisateurs des
technologies de l'information et de la communicat