
  
II.-Un calendrier, défini par arrêté des ministres chargés de l'éducation nationale, de la formation
professionnelle et de l'enseignement supérieur, est mis à disposition des employeurs sur le service
dématérialisé mentionné au I.

Ce calendrier détaille les différentes phases qui suivent la connexion des employeurs à leur espace
individualisé et sécurisé sur le service dématérialisé, et notamment :

1° La période, qui ne peut être inférieure à deux mois, pendant laquelle les employeurs peuvent désigner le
ou les établissements bénéficiaires des fonds mentionnés au 1° du II de l'article L. 6131-4 ou modifier leurs
choix ;

2° Les dates de versement des fonds par la Caisse des dépôts et consignations.

Article D6241-27-1

Afin de permettre à l'employeur de désigner, dans un délai fixé par arrêté des ministres chargés de
l'éducation nationale, de la formation professionnelle et de l'enseignement supérieur, un ou plusieurs
autres établissements auxquels il affecte la contribution de 