.-Le montant socle de l'aide est versé mensuellement. Le montant modulé est versé en une fois, après
réception du bilan annuel d'activité de l'entreprise.

IV.-Un arrêté conjoint du ministre chargé de l'emploi et du ministre chargé du budget fixe le montant de
l'aide par équivalent temps plein accompagné. Ce montant est revalorisé en fonction de l'évolution du salaire
minimum de croissance. Un montant spécifique peut être prévu à Mayotte pour tenir compte du niveau et de
l'évolution du salaire minimum de croissance en vigueur à Mayotte.

Article R5213-86-6

L'article R. 5213-78 s'applique aux entreprises adaptées de travail temporaire.

Section 5 : Autres orientations

Article R5213-87

Lorsque la commission des droits et de l'autonomie des personnes handicapées envisage l'orientation sur le
marché du travail ou vers un établissement ou service d'aide par le travail, elle se prononce par une décision
motivée, en tenant compte des possibilités réelles d'insertion dans le marché du trava