e santé au travail interentreprises et pour en
revenir sont à la charge de l'employeur.

Article R7214-8

Le temps passé par le salarié pour satisfaire aux obligations de la surveillance médicale est assimilé à une
période de travail. Ce temps ne peut justifier une réduction de la rémunération.

Section 3 : Documents et rapports

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
  
Sous-section 2 : Documents médicaux

Article R7214-21

Le dossier médical est complété lors des visites ultérieures.
Ces visites donnent lieu à l'établissement d'une nouvelle fiche médicale d'aptitude remise à l'employeur et au
salarié dans les mêmes conditions que la fiche médicale d'aptitude initiale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
Partie réglementaire

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre II : Concierges et employés d'immeubles à usage