 un ou plusieurs
organismes mentionnés à l'article L. 5316-1 comporte :

1° Une présentation du projet de l'organisme précisant :

a) Les caractéristiques générales de l'organisme ;

b) La description du projet et l'intégration des actions proposées, en tout ou partie, aux missions de repérage,
de remobilisation et de coordination, confiées aux organismes mentionnés à l'article L. 5316-1 ;

c) Le cas échéant, l'intégration des actions proposées aux missions d'accompagnement socioprofessionnel ;

d) Les caractéristiques sociales et professionnelles des personnes les plus éloignées de l'emploi ou qui ne
sont pas inscrites dans un parcours d'insertion suivi par un autre membre du réseau pour l'emploi pour
lesquels l'organisme assure les missions précitées ;

e) Le cas échéant, lorsque plusieurs organismes portent en commun un projet identique :

i. La désignation de l'organisme chef de file assurant la représentation des différents organismes parties à la
convention et en charge de garant