 R6323-33

Le traitement automatisé mentionné à l'article R. 6323-32 a pour finalités de permettre :

1° La gestion et le contrôle des droits acquis au titre du compte personnel de formation et au titre du droit
individuel à la formation des élus locaux, ainsi que des abondements en droits complémentaires, accessible
via un service dématérialisé mis en place à cet effet ;

1° bis La vérification des conditions d'éligibilité du prestataire mentionné à l'article L. 63511 pour être
référencé sur le service dématérialisé en application de l'article L. 6323-9-1 ;

2° L'information du titulaire du compte personnel de formation ou de droits individuels à la formation des
élus locaux ;

3° La prise en charge des actions de formation, de l'inscription jusqu'au paiement des prestataires mentionnés
à l'article L. 6351-1 du présent code ainsi que des organismes mentionnés à l'article L. 1221-3 du code
général des collectivités territoriales, après contrôle des actions de formation et vérification 