ance Travail constate que les informations fournies sont incomplètes, il adresse une
demande d'éléments complémentaires à l'entreprise utilisatrice qui dispose d'un délai de quinze jours à
compter de cette demande pour y répondre.

A réception des informations complètes, l'opérateur France Travail informe le salarié de cette réception et
des conséquences du refus de contrat à durée indéterminée sur l'ouverture de droit à l'allocation d'assurance
mentionnée à l'article L. 5422-1 du code du travail.

Section 3 : Contrat de mise à disposition et entreprise de travail
temporaire

Sous-section unique : Entreprise de travail temporaire

Paragraphe 1 : Règles de contrôle

Article R1251-4

La déclaration préalable d'entreprise de travail temporaire prévue à l'article L. 1251-45 comporte les
mentions suivantes :
1° L'indication de l'opération envisagée : création d'une entreprise de travail temporaire, ouverture d'une
succursale, d'une agence ou d'un bureau annexe, déplacement du siège ou cessa