l'urne électronique correspond au nombre de
votants figurant sur la liste d'émargement et que les votes enregistrés ont été exprimés pendant la période de
vote.

Les opérations de vérification sont incluses dans le journal qui recense les opérations de vote électronique.
Ce journal est automatiquement édité et communiqué au comité technique mentionné à l'article R. 7343-41
et aux délégués mentionnés à l'article R. 7343-43. Il est annexé au procès-verbal du vote électronique
mentionné à l'article R. 7343-42.

Paragraphe 7 : Le dépouillement du vote et la proclamation des
résultats

Article R7343-53

Après la clôture du scrutin, les membres du bureau de vote procèdent publiquement à l'ouverture de l'urne
électronique en activant les clés mentionnées à l'article R. 7343-50. L'urne ne peut être ouverte que si deux
clés au moins sont actionnées, chacune par le membre du bureau de vote auquel elle a été remise dans les
conditions prévues à l'article R. 7343-50.

Le décompte des suffrages est