 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
  
telle demande est formulée, le délai pour présenter des observations court jusqu'à l'expiration d'un délai de
quinze jours à compter de la date de réception du procès-verbal.

Article R8254-9

A l'expiration du délai mentionné à l'article R. 8254-8 le ministre chargé de l'immigration décide, au vu, le
cas échéant, des observations de l'intéressé et, s'il y a lieu, des sommes déjà recouvrées au titre des salaires
et indemnités, de la mise en jeu de la solidarité financière prévue aux articles L. 8254-2, L. 8254-2-1 ou
L. 8254-2-2. Il notifie au donneur d'ordre sa décision motivée et les sommes dues au titre des éléments
mentionnés aux 1° à 4° de l'article L. 8254-2.

Les montants dont le paiement est exigible sont déterminés à due proportion de l'étendue des relations entre
le donneur d'ordre et son co-contractant, en tenant compte, notamment, de la valeur des travaux réalisés, des
services fournis, et de la rémunération en vigueu