ant, les documents mentionnés à l'article L. 2315-65, accompagnés du
rapport mentionné à l'article L. 2315-69.

Article L2315-73

Lorsque le comité social et économique dépasse, pour au moins deux des trois critères mentionnés au II de
l'article L. 2315-64, des seuils fixés par décret, il est tenu de nommer au moins un commissaire aux comptes
et un suppléant, distincts de ceux de l'entreprise.

Le comité social et économique tenu d'établir des comptes consolidés nomme deux commissaires aux
comptes en application de l'article L. 821-41 du code de commerce.

Le coût de la certification des comptes est pris en charge par le comité social et économique sur sa
subvention de fonctionnement.

Article L2315-74

Lorsque le commissaire aux comptes du comité social et économique relève, à l'occasion de l'exercice de sa
mission, des faits de nature à compromettre la continuité de l'exploitation du comité social et économique, il
en informe le secrétaire et le président du comité social et économiq