'année civile
au cours de laquelle l'arrêté de nomination a été notifié au sapeur-pompier volontaire.

Pour les activités mentionnées au 3° du I, la durée est appréciée au terme d'une durée continue de cinq ans
d'engagement. La déclaration à la Caisse des dépôts et consignations intervient au début de l'année civile
suivante.

Pour les activités mentionnées au 10° et au 11° du I, la durée est appréciée au terme d'une durée continue de
trois ans d'engagement ayant donné lieu respectivement à soixante-quinze vacations par an et à la réalisation
de trois cent cinquante heures par an. La déclaration à la Caisse des dépôts et consignations intervient au
début de l'année civile suivante.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
III.- Le montant des droits acquis au titre du compte d'engagement citoyen ne peut excéder le plafond de 720
euros.

Article D5151-15

Le titulaire du compte personnel d'activité sou