et confirmée au plus tard dans
le délai d'un jour franc par lettre recommandée avec avis de réception.

Toutefois, cette décision, ou copie de celle-ci dans le cas où elle lui a déjà été adressée dans les formes
prévues au premier alinéa, est remise directement, contre récépissé, à l'employeur qui s'est porté à la
rencontre de l'agent de contrôle de l'inspection du travail. Cette procédure se substitue alors à celle définie au
deuxième alinéa.

Article R4731-3

Lorsque la décision a été remise directement au représentant de l'employeur, copie en est adressée à ce
dernier par lettre recommandée avec avis de réception dans le délai mentionné au deuxième alinéa de l'article
R. 4731-2.

Article R4731-4

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
  
  
  
 
  
 
 
L'employeur informe, par tout moyen donnant date certaine à la réception de cette information, l'agent de
contrôle de l'inspection du travail mentionné à l'article L. 8112-1 d