-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
  
 
  
Les dispositions du présent chapitre fixent les règles relatives à l'utilisation des installations électriques
permanentes et temporaires. Elle fixent également les règles relatives à la réalisation, par l'employeur,
d'installations électriques temporaires ou d'installations électriques permanentes nouvelles ou relatives aux
adjonctions et modifications apportées par celui-ci aux installations électriques existantes.

Article R4226-2

Les installations électriques comprennent l'ensemble des matériels électriques mis en œuvre pour la
production, la conversion, la distribution ou l'utilisation de l'énergie électrique.

Les installations électriques sont classées, comme suit, en fonction de la plus grande des tensions nominales,
existant soit entre deux quelconques de leurs conducteurs, soit entre l'un d'entre eux et la Terre :

1° Domaine très basse tension (par abréviation TBT