e ou de son revenu
professionnel imposé à l'impôt sur le revenu au titre de l'année précédente. Ces versements ne peuvent
excéder une fois la rémunération annuelle ou le revenu professionnel imposé à l'impôt sur le revenu au titre
de l'année précédente lorsqu'ils sont effectués à destination du fonds commun de placement mentionné à
l'article L. 3332-16.

Pour le conjoint du chef d'entreprise mentionné au 3° du même article et pour le salarié dont le contrat de
travail est suspendu, qui n'ont perçu aucune rémunération au titre de l'année de versement, les versements
ne peuvent excéder le quart du montant annuel du plafond prévu à l'article L. 241-3 du code de la sécurité
sociale. Ces versements ne peuvent excéder une fois le montant annuel du plafond prévu au même article L.
241-3 lorsqu'ils sont effectués à destination du fonds commun de placement régi par l'article L. 3332-16 du
présent code.

Le montant des droits inscrits à un compte épargne-temps ainsi que le montant des sommes cor