t de travail d'un salarié d'un âge déterminé par décret ouvrant droit au versement
de l'allocation d'assurance prévue à l'article L. 351-3 entraîne l'obligation pour l'employeur de verser à
l'institution mentionnée à l'article L.311-7 une cotisation dont le montant est fixé par décret dans la limite de
douze mois de salaire brut calculé sur la moyenne mensuelle des salaires versés au cours des douze derniers
mois travaillés. Ce montant peut varier selon l'âge auquel intervient la rupture et la taille de l'entreprise
concernée. Cette cotisation n'est pas due dans les cas suivants :

1° Licenciement pour faute grave ou lourde ;

1° bis Licenciement en cas de refus par le salarié d'une modification de son contrat de travail consécutive à
une réduction de la durée du travail organisée par une convention ou un accord collectif ;

2° Licenciement résultant d'une cessation d'activité de l'employeur, pour raison de santé ou de départ en
retraite, qui entraîne la fermeture définitive de l'entre