vail et de l'article L. 241-10 du code
de la sécurité sociale qu'à la condition que la prestation soit comprise dans une offre de services incluant un
ensemble d'activités réalisées à domicile.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Agrément et déclaration des personnes morales et
entrepreneurs individuels

Section 1 : Demande d'agrément

Article R7232-1

La demande d'agrément d'une personne morale ou d'un entrepreneur individuel mentionné à l'article L.
7232-1 est adressée par son représentant légal au préfet de département par voie électronique ou par lettre
recommandée avec avis de réception.

Article R7232-2

La demande d'agrément mentionne :

1° L'adresse et la raison sociale de la personne morale ou le nom de l'entrepreneur individuel ;

2° L'adresse du principal établissement de la personne morale ou de l'entrepreneur individuel ainsi que
l'adresse de leurs établisseme