de ceux mentionnés à l'article R. 2312-60, il est créé une
commission spéciale consultée dans les conditions prévues à l'article L. 6331-12.

La commission spéciale comprend autant de membres qu'il y a d'organisations syndicales qui ont constitué
légalement ou qui ont droit de constituer une section syndicale dans l'entreprise.

Chacune de ces organisations désigne un membre choisi parmi les salariés de cette entreprise. Ce membre
remplit les conditions requises pour l'éligibilité en qualité de membre d'un comité social et économique.

Chapitre III : Mise en place et suppression du comité social et
économique

Article R2313-1

Lorsqu'il prend une décision sur la détermination du nombre et du périmètre des établissements distincts en
application de l'article L. 2313-4, l'employeur la porte à la connaissance de chaque organisation syndicale
représentative dans l'entreprise et de chaque organisation syndicale ayant constitué une section syndicale
dans l'entreprise, par tout moyen permetta