ve pas de l'une des situations mentionnées
aux 1° à 3° de l'article L. 5151-2, un organisme désigné par arrêté du ministre chargé de la formation
professionnelle assure cette prise en charge.

Article D5151-13

Lorsque, en application de l'article L. 5151-11, plusieurs personnes morales financent les droits mobilisés
au titre de l'engagement citoyen, elles versent leur financement à l'organisme qui assure la prise en charge
par ordre d'antériorité de la date de déclaration des activités ayant ouvert ces droits à la Caisse des dépôts et
consignations.

La Caisse des dépôts et consignations transmet, selon une périodicité définie par arrêté des ministres chargés
de la formation professionnelle, de la vie associative, des collectivités territoriales de la santé, de la sécurité
civile, de la police nationale, des affaires étrangères, de l'éducation nationale, de la défense et du budget, les
informations nécessaires aux personnes morales mentionnées à l'article L. 5151-11.

Sous-section 2 :