le. Elle constitue un élément déterminant de sécurisation des
parcours professionnels et de la promotion des salariés. Une stratégie nationale coordonnée est définie et
mise en œuvre par l'Etat, les régions et les partenaires sociaux, dans les conditions prévues au 2° de l'article
L. 6123-1. Cette stratégie est déclinée dans chaque région dans le cadre du comité régional de l'emploi, de la
formation et de l'orientation professionnelles.

Elle comporte une formation initiale, comprenant notamment l'apprentissage, et des formations ultérieures,
qui constituent la formation professionnelle continue, destinées aux adultes et aux jeunes déjà engagés dans
la vie active ou qui s'y engagent.

En outre, toute personne est en droit de faire valider les acquis de son expérience, notamment
professionnelle.

Afin de favoriser son accès à la formation professionnelle tout au long de la vie, chaque personne
dispose dès son entrée sur le marché du travail et jusqu'à la retraite, indépendamment de son 