 leurs modalités d'emploi. L'employeur
transmet notamment au médecin du travail les fiches de données de sécurité délivrées par le fournisseur de
ces produits ;

2° Des résultats de toutes les mesures et analyses réalisées dans les domaines mentionnés à l'article R.
4623-1.

Article R4624-5

Le médecin du travail ou, dans les services de prévention et de santé au travail interentreprises, l'équipe
pluridisciplinaire a accès à tous les documents non nominatifs rendus obligatoires par la présente partie.

Ce droit d'accès s'exerce dans des conditions garantissant le caractère confidentiel des données ainsi que la
protection des informations mentionnées à l'article R. 4624-9.

Article R4624-6

L'employeur prend en considération les avis présentés par le médecin du travail sur l'application des
dispositions relatives à l'emploi des travailleurs handicapés. Il lui fait connaître les motifs qui s'opposent à ce
qu'il y soit donné suite.

En cas de difficulté ou de désaccord, la décision est p