de
consultation.

Article R4623-16

Lorsque l'ordre du jour comporte des questions relatives à l'organisation et au fonctionnement des services
de prévention et de santé au travail ou des questions qui concernent les missions des médecins telles que
définies à l'article L. 4622-3, le médecin du travail ou, en cas de pluralité de médecins, le ou les délégués des
médecins assistent, avec voix consultative, aux réunions :

1° Du comité social et économique lorsqu'ils relèvent d'un service autonome de prévention et de santé au
travail ;

2° Du comité interentreprises ou de la commission de contrôle ainsi que du conseil d'administration lorsqu'ils
relèvent d'un service de prévention et de santé au travail interentreprises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R4623-17

Dans les services autonomes de prévention et de santé au travail, les délégués des médecins du travail sont
élus à raiso