on des services. Les agents de la concurrence,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de la consommation et de la répression des fraudes disposent à cet effet des pouvoirs prévus aux articles L.
450-3, L. 450-7 et L. 450-8 du code de commerce.

Chapitre III : Dispositions financières

Section 1 : Frais de gestion et mesures fiscales et sociales.

Article L7233-1

La personne morale ou l'entreprise individuelle qui assure le placement de travailleurs auprès de personnes
physiques employeurs ou qui, pour le compte de ces dernières, accomplit des formalités administratives et
des déclarations sociales et fiscales liées à l'emploi de ces travailleurs peut demander aux employeurs une
contribution représentative de ses frais de gestion.

Article L7233-2

La personne morale ou l'entreprise individuelle déclarée qui exerce, à titre exclusif ou est dispensée du
respect de cette condition en application de l'arti