 surélever par des moyens de fortune, de les superposer et de les disposer sur le plancher
d'un autre échafaudage ou d'une autre plate-forme.

Sous-section 2 : Passerelles et escaliers.

Article R4534-81

Les planchers des passerelles obéissent aux dispositions relatives aux planchers des plates-formes de travail.

Article R4534-82

Les passerelles ainsi que les diverses installations sur lesquelles circulent des personnes sont munies, en
bordure du vide, de garde-corps placés à une hauteur de 90 centimètres et de plinthes de 15 centimètres de
hauteur au moins ou de tous autres dispositifs de protection d'une efficacité au moins équivalente.

Article R4534-83

Lorsque les passerelles sont rendues glissantes par suite de verglas, de gelée ou de neige, des mesures sont
prises pour prévenir toute glissade.

Article R4534-84

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
  
  
 
  
  
  
  
Les escaliers qui ne sont pas munis de leurs 