uniforme de quinze points aux pourcentages correspondant à la dernière
année de la durée du contrat

Article R6222-49

Les dispositions des articles R. 6222-46, R. 6222-47, R. 6222-48 et R. 6222-50 sont également applicables
aux apprentis auxquels la qualité de travailleur handicapé est reconnue au cours de leur apprentissage.

Article R6222-49-1

Le médecin du travail peut proposer un aménagement du temps de travail de l'apprenti reconnu travailleur
handicapé. Il en informe le référent chargé de l'intégration des personnes en situation de handicap désigné
par le centre de formation d'apprentis en application du 1° de l'article L. 6231-2 et, le cas échéant, le référent
chargé d'orienter, d'informer et d'accompagner les personnes en situation de handicap de l'entreprise désigné
conformément à l'article L. 5213-6-1.

Sous-section 3 : Aménagements de la formation

Article R6222-50

I.-Lorsque l'apprenti en situation de handicap est en mesure de suivre l'enseignement du centre de
formation