s fixes et mobiles nécessaires aux activités de l'entreprise (communément
appelées " émissions du scope 1 ") et, lorsque l'entreprise dispose de cette information,
évaluation du volume de ces émissions de gaz à effet de serre ;

ii-Bilan des émissions de gaz à effet de serre prévu par l'article L. 229-25 du code de
l'environnement ou le bilan simplifié prévu par l'article 244 de la loi n° 2020-1721 du 29
décembre 2020 de finances pour 2021 pour les entreprises tenues d'établir ces bilans.

I.-Une structure de qualification détaillée, en trois ou quatre postes minimum, est requise. Il est souhaitable de faire référence à la classification de la convention collective, de
l'accord d'entreprise et aux pratiques habituellement retenues dans l'entreprise.

A titre d'exemple la répartition suivante peut être retenue : cadres ; employés, techniciens et agents de maîtrise (ETAM) ; et ouvriers.

II.-Une structure de qualification détaillée en cinq ou six postes minimum est requise. Il est souhai