 état de synthèse simplifié portant sur des informations complémentaires

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
  
 
relatives à son patrimoine et à ses engagements en cours. Le contenu et les modalités de présentation de cet
état sont définis par un règlement de l'Autorité des normes comptables.

Article L2315-66

Le comité social et économique fournit des informations sur les transactions significatives qu'il a effectuées.
Ces informations sont fournies dans l'annexe à ses comptes, s'il s'agit d'un comité social et économique
relevant de l'article L. 2315-64, ou dans le rapport mentionné à l'article L. 2315-69, s'il s'agit d'un comité
social et économique relevant de l'article L. 2315-65.

Article L2315-67

Lorsque l'ensemble constitué par le comité social et économique et les entités qu'il contrôle, au sens de
l'article L. 233-16 du code de commerce, dépasse, pour au moins deux des trois critères mentionnés au II de
l'