t mention de la déclaration d'activité, elle doit
l'être sous la seule forme : "Enregistrée sous le numéro... Cet enregistrement ne vaut pas agrément de l'Etat."

Article L6352-13

La publicité réalisée par un organisme de formation ne doit comporter aucune mention de nature à induire en
erreur sur les conditions d'accès aux formations proposées, leurs contenus, leurs sanctions ou leurs modalités
de financement.

Chapitre III : Réalisation des actions de formation

Section 1 : Convention de formation entre l'acheteur de formation et
l'organisme de formation.

Article L6353-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Pour la réalisation des actions mentionnées à l'article L. 6313-1, une convention est conclue entre l'acheteur
et l'organisme qui les dispense, selon des modalités déterminées par décret.

Section 2 : Contrat de formation entre une personne physique et un
organisme de formation.

Article L6353-3

Lorsqu'une 