342-7

Pour négocier, le groupe spécial de négociation peut être assisté d'experts de son choix parmi lesquels
peuvent figurer des représentants des organisations européennes de salariés mentionnées à l'article L. 2342-5.

Les experts et les représentants des organisations précitées peuvent, à la demande du groupe spécial de
négociation, assister, à titre consultatif, aux réunions de négociation.

L'entreprise ou l'entreprise dominante du groupe d'entreprises de dimension communautaire prend en charge
les frais afférents à l'intervention d'un expert.

Article L2342-8

La décision de conclure un accord est prise par le groupe spécial de négociation à la majorité de ses
membres.

Le groupe peut décider, par au moins deux tiers des voix, de ne pas ouvrir de négociations ou de mettre fin
aux négociations déjà en cours. Dans ce cas, une nouvelle demande de constitution d'un groupe spécial de
négociation ne peut être introduite que deux ans au plus tôt après cette décision, sauf si les parti