25 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
IV.-La décision du directeur régional des entreprises, de la concurrence, de la consommation, du travail et de
l'emploi ou de l'autorité qui lui est substituée est portée à la connaissance du comité social et économique par
l'employeur.

Chapitre III : Prévention des risques liés aux épisodes de chaleur
intense

Section 1 : Définition

Article R4463-1

Pour l'application du présent chapitre, l'épisode de chaleur intense est défini, dans des conditions déterminées
par arrêté des ministres chargés du travail, de l'environnement et de l'agriculture, par référence à un dispositif
développé par Météo-France pour signaler le niveau de danger de la chaleur.

Section 2 : Évaluation des risques

Article R4463-2

L'employeur évalue les risques liés à l'exposition des travailleurs à des épisodes de chaleur intense, en
intérieur ou en extérieur.

Lorsque l'évaluation identifie un risque d'atteinte à la santé ou à 