e les actions concourant au développement des compétences prévues à l'article L. 6313-1 sont
financées par la Caisse des dépôts et consignations et mises en œuvre dans le cadre du compte personnel de
formation, les conditions générales d'utilisation du service dématérialisé mentionnées à l'article L. 6323-9
tiennent lieu de la convention prévue au I pour le prestataire et le titulaire du compte.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
 
  
 
 
 
  
  
  
  
Chapitre IV : Sanctions financières

Chapitre V : Dispositions pénales

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre III : La formation professionnelle continue

Titre VI : Contrôle de la formation professionnelle continue

Chapitre Ier : Objet du contrôle et fonctionnaires de contrôle

Article R6361-1

Avant d'entrer en fonction, 