3 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
Dans ce cas, les nouvelles nominations ont lieu dans un délai maximum de quatre mois à partir de la parution
du décret de dissolution. Les fonctions des membres ainsi nommés prennent fin en même temps que celles
des membres des autres conseils de prud'hommes.

Jusqu'à l'installation du nouveau conseil, les litiges sont portés devant le conseil de prud'hommes le plus
proche du domicile du demandeur dans le même ressort de cour d'appel ou, à défaut, devant le tribunal
judiciaire.

Section 4 : Bureau de conciliation et d'orientation, bureau de
jugement et formation de référé.

Article L1423-12

Le bureau de jugement se compose de deux conseillers prud'hommes employeurs et de deux conseillers
prud'hommes salariés, incluant le président ou le vice-président siégeant alternativement.

Article L1423-13

Le bureau de conciliation et d'orientation, la formation de référé et le bureau de jugement dans sa
composition restrei