e réponse aux besoins des employeurs en matière de recrutement, de mise en relation
entre les offres et les demandes d'emploi et d'information sur la situation du marché du travail et sur
l'évolution des métiers, des parcours professionnels et des compétences. Les missions du réseau sont mises
en œuvre, le cas échéant, en lien avec les acteurs du service public de l'éducation.

II.-Le réseau pour l'emploi est constitué :

1° De l'Etat, des régions, des départements, des communes et des groupements de communes disposant d'une
compétence au titre de l'une des missions prévues au I ;

2° De l'opérateur France Travail ;

3° D'opérateurs spécialisés :

a) Les missions locales mentionnées à l'article L. 5314-1 ;

b) Les organismes de placement spécialisés dans l'insertion professionnelle des personnes en situation de
handicap mentionnés à l'article L. 5214-3-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
II