à l'article L. 5131-6 est ouvert par le représentant légal de la
mission locale ou de l'opérateur France Travail aux jeunes qui ne sont pas étudiants, ne suivent pas une
formation et qui rencontrent des difficultés d'accès à l'emploi durable, appréciées au regard de la situation
du jeune, en tenant compte, le cas échéant, notamment de la nature du contrat de travail et de sa quotité de
travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R5131-16

Le contrat d'engagement jeune mentionné à l'article L. 5131-6 est établi conformément aux dispositions de
l'article R. 5411-15-3. Il détermine notamment la durée de l'accompagnement, qui ne peut excéder douze
mois.

Si les conditions prévues au quatrième alinéa de l'article L. 5131-6 sont remplies, il prévoit l'attribution d'une
allocation et fixe son montant maximum.

Au terme du contrat, le conseiller référent peut, à titre exceptionnel et au rega