as d'infraction aux dispositions relatives au travail des jeunes et des femmes enceintes, venant
d'accoucher ou allaitant, l'affichage du jugement peut, suivant les circonstances et en cas de récidive
seulement, être ordonné par la juridiction.

La juridiction peut également ordonner, dans le même cas, l'insertion du jugement, aux frais du contrevenant,
dans un ou plusieurs journaux du département.

Article L4743-2

Est puni d'un emprisonnement de cinq ans et d'une amende de 75 000 euros le fait, pour le père, la mère, le
tuteur ou l'employeur, et généralement toute personne ayant autorité sur un enfant ou en ayant la garde, de le
placer sous la conduite de vagabonds, de personnes sans moyen de subsistance ou se livrant à la mendicité,
en méconnaissance des dispositions de l'article L. 4153-7.

La condamnation entraîne de plein droit, pour les tuteurs, la destitution de la tutelle. Les pères et mères
peuvent être privés de l'autorité parentale.

Article L4743-3

Est puni d'un emprisonn