gé
de l'agriculture soit d'autres projets de loi, d'ordonnance, de décret ou d'arrêté lorsqu'ils intéressent la santé
et la sécurité des travailleurs en agriculture, soit de questions relatives à ces matières. Elle peut proposer
à ce ministre toutes mesures susceptibles d'être prises en ce domaine. Le compte rendu de ses travaux est
communiqué à la commission générale.

Cette commission spécialisée comprend :

1° Au titre du collège des partenaires sociaux :

a) Cinq représentants des salariés, soit : un sur proposition de la Confédération générale du travail (CGT),
un sur proposition de la Confédération française démocratique du travail (CFDT), un sur proposition de
la Confédération générale du travail-Force ouvrière (CGT-FO), un sur proposition de la Confédération
française des travailleurs chrétiens (CFTC) et un sur proposition de la Confédération française de
l'encadrement-Confédération générale des cadres (CFE-CGC) ;

b) Cinq représentants des employeurs, soit : un sur proposition