l'article L. 6325-13 ne s'applique pas.

II.-Les conditions de mise en œuvre de la mobilité du bénéficiaire du contrat de professionnalisation à
l'étranger sont prévues par une convention conclue entre les parties au contrat de professionnalisation,
l'organisme de formation en France et la structure ou, le cas échéant, les structures d'accueil à l'étranger.

La convention prévoit que la mobilité est réalisée dans les conditions suivantes :

1° Soit dans le cadre d'une mise en veille du contrat.

Dans ce cas, la structure d'accueil à l'étranger est seule responsable des conditions d'exécution du travail du
bénéficiaire du contrat de professionnalisation, telles qu'elles sont déterminées par les dispositions légales et
les stipulations conventionnelles en vigueur dans l'Etat d'accueil, notamment pour ce qui a trait à la santé et à
la sécurité au travail, à la rémunération, à la durée du travail, au repos hebdomadaire et aux jours fériés.

Pendant la période de mobilité dans ou hors de l'