t économique prévu à l'article L.
2315-34.

Lorsque cette décision émane du comité social et économique, l'employeur ne peut s'y opposer sauf lorsque
les délibérations portent sur des informations revêtant un caractère confidentiel au sens de l'article L. 2315-3
et qu'il présente comme telles.

Lorsqu'il est fait appel à une personne extérieure pour sténographier les séances du comité, celle-ci est tenue
à la même obligation de discrétion que les membres du comité social et économique.

Sauf si un accord entre l'employeur et les membres élus du comité social et économique en dispose
autrement, les frais liés à l'enregistrement et à la sténographie sont pris en charge par l'employeur lorsque la
décision de recourir à ces moyens émane de ce dernier.

Sous-section 6 : Commissions

Article R2315-28

En l'absence d'accord prévu à l'article L. 2315-45, les membres des commissions peuvent être choisis parmi
des salariés de l'entreprise n'appartenant pas au comité social et économique.

Sans p