durée indéterminée d'inclusion à l'initiative d'un salarié.

Sous-section 5 : Dérogation à la durée hebdomadaire de travail en cas
de cumul avec un autre contrat de travail à temps partiel

Article D5132-10-5-3

La dérogation, prévue à l'article L. 5132-5, à la durée hebdomadaire de travail minimale du titulaire d'un
contrat à durée déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3 est autorisée par le préfet, après
examen par la structure d'insertion par l'activité économique qui emploie le salarié, de la situation de celui-ci
au regard de l'emploi et des actions d'accompagnement et de formation conduites dans le cadre du parcours
d'insertion par l'activité économique selon les conditions suivantes :

-elle ne peut pas être accordée au titre d'un contrat de travail à temps partiel conclu avec une structure
mentionnée aux articles L. 5132-4 et L. 5213-13 autre que l'employeur ;

-elle ne peut être autorisée qu'au moins quatre mois après l'entrée en parcours d'insertion par l'acti