ixé par arrêté du ministre chargé du travail.

Sous-section 3 : Avis médicaux d'aptitude et d'inaptitude

Article R4624-55

L'avis médical d'aptitude ou d'inaptitude émis par le médecin du travail est transmis au salarié ainsi qu'à
l'employeur par tout moyen leur conférant une date certaine. L'employeur le conserve pour être en mesure
de le présenter à tout moment, sur leur demande, à l'inspecteur du travail et au médecin inspecteur du travail.
Une copie de l'avis est versée au dossier médical en santé au travail du travailleur.

Article R4624-56

Lorsque le médecin du travail constate que l'inaptitude du salarié est susceptible d'être en lien avec un
accident ou une maladie d'origine professionnelle, il remet à ce dernier le formulaire de demande prévu à
l'article D. 433-3 du code de la sécurité sociale.

Article R4624-57

Le modèle d'avis d'aptitude ou d'inaptitude est fixé par arrêté du ministre chargé du travail.

Section 4 : Recherches, études et enquêtes.

Article R4624-58

Code 