 l'organisme
de recouvrement prévu à l'article R. 243-8-1 du code de la sécurité sociale, lorsque leurs salariés effectuent
l'un ou plusieurs des travaux mentionnés au premier alinéa.

Elles ne s'appliquent pas aux employeurs dont les salariés exercent les métiers suivants, même lorsqu'ils
travaillent sur un site ou un chantier de travaux de bâtiment ou de travaux publics : architectes,
diagnostiqueurs immobilier, métreurs, coordinateurs en matière de sécurité et de protection de la santé,
chauffeurs et livreurs, géomètres-topographes et géomètres-experts.

Article R8291-1-1

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
La demande mentionnée à l'article L. 8291-3 est accompagnée d'une description détaillée des travaux ou
opérations devant être accomplis par le ou les salariés concernés.

Elle est présentée, par tout moyen conférant date certaine à sa réception, au directeur régional de
l'économie, de l'emploi, du travail et d