vues à l'article R. 4323-99.

Un arrêté des ministres chargés du travail ou de l'agriculture précise les éléments dont le responsable des
opérations prévues au présent article dispose afin d'établir le maintien en conformité de l'équipement de
protection individuelle. Il communique ces éléments sur demande du preneur de l'équipement de protection
individuelle ou des autorités de contrôle.

Sous-section 3 : Interdictions

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
  
 
 
 
 
  
Article R4313-17

Il est interdit d'exposer, de mettre en vente, de vendre, d'importer, de louer, de mettre à disposition ou de
céder à quelque titre que ce soit un équipement de travail ou un équipement de protection individuelle pour
lesquels les formalités préalables à la mise sur le marché n'ont pas été accomplies.

Article R4313-18

Il est interdit d'apposer sur une machine ou sur un équipement de protection individuelle, sur son emballage
ou sur tout