dalités établies d'un commun accord
entre elles.

Article L2524-3

Lorsque le conflit est soumis à l'arbitrage, les pièces établies dans le cadre des procédures de conciliation ou
de médiation sont remises à l'arbitre.

Article L2524-4

L'arbitre ne peut pas statuer sur d'autres objets que ceux qui sont déterminés par le procès-verbal de non-
conciliation ou par la proposition du médiateur ou ceux qui, résultant d'événements postérieurs à ce procès-
verbal, sont la conséquence du conflit en cours.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il statue en droit sur les conflits relatifs à l'interprétation et à l'exécution des lois, règlements, conventions
collectives ou accords en vigueur.

Il statue en équité sur les autres conflits, notamment lorsque le conflit porte sur les salaires ou sur les
conditions de travail qui ne sont pas fixées par les dispositions des lois, règlements, conventions collectives
ou 