ontrats d'apprentissage fixés au niveau national par les branches,
mentionnés au 1° du I de cet article, peuvent faire l'objet d'une modulation par décision du conseil
d'administration de l'opérateur de compétences pour tenir compte des surcoûts liés à l'accompagnement
social des apprentis les plus en difficulté ;

2° L'opérateur de compétences peut prendre en charge, au titre de la section financière mentionnée au 1° de
l'article L. 6332-3, les frais annexes générés par la mobilité des apprentis vers la métropole ou vers d'autres
territoires d'outre-mer.

Article L6523-2-4

Pour l'application en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy,
à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon de l'article L. 6332-17 du code du travail, le 1° de cet article est
ainsi rédigé :

“ 1° Les coûts des actions de formation du plan de développement des compétences, de la rémunération du
salarié en formation et des frais annexes, notamment une partie des frais de tr