Les règles de prévention des risques pour la santé et la sécurité des travailleurs exposés aux champs
électromagnétiques sont déterminées par décret en Conseil d'Etat pris en application de l'article L. 4111-6.

Ce décret se conforme aux principes de prévention fixés aux articles L. 4121-1 et L. 4121-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre IV : Prévention de certains risques d'exposition

Titre VI : Autres risques

Chapitre Ier : Prévention des risques en milieu hyperbare.