Les personnes inscrites sur la liste des demandeurs d'emploi renouvellent périodiquement leur inscription,
selon des modalités fixées par arrêté conjoint des ministres chargés de l'emploi et des solidarités, en fonction
de leur classement dans les catégories mentionnées à l'article L. 5411-3.

Ils portent également à la connaissance de l'opérateur France Travail les changements affectant leur situation
susceptibles d'avoir une incidence sur leur inscription comme demandeurs d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025