Par dérogation à l'article L. 3121-59 et aux stipulations conventionnelles applicables dans l'entreprise,
l'établissement ou la branche concernés, tout salarié peut, en accord avec son employeur, renoncer sans
contrepartie, dans une limite fixée par décret, à des jours de repos non pris, qu'ils aient été affectés ou non
sur un compte épargne temps, au bénéfice d'un organisme mentionné aux a ou b du 1 de l'article 200 du code
général des impôts. Ces jours de repos sont convertis en unités monétaires selon des modalités déterminées
par décret.

Le congé annuel ne peut être cédé que pour sa durée excédant vingt-quatre jours ouvrables.

L'organisme bénéficiaire auquel l'employeur verse ces jours de repos monétisés est choisi d'un commun
accord entre le salarié et l'employeur.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
  
  
 
  
  
  
  
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre Ier : Durée du travail, repos et congés

Titre V : Compte épargne-temps

Chapitre Ier : Ordre public