Le scrutin a lieu par voie électronique et par correspondance. Lorsqu'il n'en dispose pas, l'employeur n'a
pas l'obligation de mettre à la disposition des salariés le matériel informatique permettant le vote par voie
électronique.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
  
Les conditions de déroulement du scrutin et de confidentialité du vote sont déterminées par décret en Conseil
d'Etat. Ledit décret précise également les modalités de l'information délivrée aux salariés.