En ce qui concerne les personnels mentionnés à l'article L. 2512-1 non soumis aux dispositions de l'article
1er de la loi n° 82-889 du 19 octobre 1982, l'absence de service fait par suite de cessation concertée du
travail entraîne pour chaque journée une retenue du traitement ou du salaire et de ses compléments autres que

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
les suppléments pour charges de famille. Les retenues sont opérées en fonction des durées d'absence définies
à l'article 2 de la loi précitée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre V : Les conflits collectifs

Titre II : Procédure de règlement des conflits collectifs

Chapitre Ier : Dispositions générales

Section 1 : Champ d'application.