Le fait d'insérer une offre d'emploi ou une offre de travaux à domicile, en méconnaissance des dispositions
de l'article L. 5331-3, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 37 500 euros.

Le fait d'insérer une offre de service concernant les emplois et carrières, en méconnaissance des dispositions
de l'article L. 5331-5, est puni des mêmes peines.

L'annonceur qui a demandé la diffusion de l'offre est responsable de l'infraction commise. Le directeur de la
publication ou le fournisseur du service ayant communiqué l'offre au public est responsable lorsqu'il a agi
sans demande expresse d'insertion de l'offre émanant de l'annonceur.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Cinquième partie : L'emploi

Livre IV : Le demandeur d'emploi

Titre Ier : Droits et obligations du demandeur d'emploi

Chapitre Ier : Inscription du demandeur d'emploi et recherche
d'emploi

Section 1 : Inscription sur la liste des demandeurs d'emploi.