Le fait de ne pas respecter les décisions administratives mentionnées au troisième alinéa de l'article L.
8272-1 ainsi qu'aux articles L. 8272-2 ou L. 8272-4 est puni d'un emprisonnement de deux mois et d'une
amende de 3 750 €.

Chapitre III : Coordination interministérielle de la lutte contre le
travail illégal.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre VIII : Vigilance du donneur d'ordre en matière d'application de
la législation du travail

Chapitre unique : Obligation de vigilance et responsabilité du
donneur d'ordre.