Lorsque, par suite d'une réduction de l'horaire de travail au-dessous de la durée contractuelle pour des causes
autres que celles qui sont énumérées au 1° de l'article L. 3423-8, un salarié a perçu au cours d'un mois, à titre
de salaire et d'allocations légales ou conventionnelles pour privation partielle d'emploi, une somme totale
inférieure à la rémunération minimale, il lui est alloué une allocation complémentaire égale à la différence
entre la rémunération minimale et la somme qu'il a effectivement perçue.

Ces dispositions s'appliquent sans préjudice de celles prévues au deuxième alinéa de l'article L. 3232-5.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre IV : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre III : Mesures de coordination avec les autres collectivités
ultramarines

Chapitre unique : Intéressement, participation et épargne salariale.