Tous les cinq ans, le service public de l'emploi élabore, sous l'autorité du représentant de l'Etat dans la
région, un plan régional pour l'insertion des travailleurs handicapés. Ce plan, coordonné avec le programme
régional défini à l'article L. 5211-3, comprend :

1° Un diagnostic régional englobant les diagnostics locaux établis avec la collaboration des référents pour
l'insertion professionnelle des maisons départementales des personnes handicapées ;

2° Un plan d'action régional pour l'insertion des travailleurs handicapés comportant des axes d'intervention et
des objectifs précis ;

3° Des indicateurs régionaux de suivi et d'évaluation des actions menées au niveau régional.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Chapitre II : Obligation d'emploi des travailleurs handicapés, mutilés
de guerre et assimilés

Section 1 : Champ d'application.