Les travailleurs déclarés inaptes en application de l'article L. 4624-4 ou pour lesquels le médecin du travail
a identifié, dans le cadre de l'examen de préreprise mentionné à l'article L. 4624-2-4, un risque d'inaptitude
peuvent bénéficier de la convention de rééducation professionnelle en entreprise mentionnée à l'article L.
5213-3-1.

Section 2 : Inaptitude consécutive à une maladie ou un accident non
professionnel - Maladie grave

Sous-section 1 : Inaptitude consécutive à une maladie ou un accident
non professionnel.