Le fait d'apporter une entrave soit à la constitution d'un groupe spécial de négociation, d'un comité
d'entreprise européen ou à la mise en oeuvre d'une procédure d'information et de consultation, soit à la libre
désignation de leurs membres, notamment par la méconnaissance des articles L. 2342-1 à L. 2342-7 et L.
2343-1, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 7 500 €.

Le fait d'apporter une entrave à leur fonctionnement régulier est puni d'une amende de 7 500 €.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre V : Implication des salariés dans la société européenne et comité
de la société européenne

Chapitre Ier : Dispositions générales.