Une convention ou un accord d'entreprise ou d'établissement ou, à défaut, une convention ou un accord de
branche étendu définit les emplois permanents pouvant être pourvus par des salariés titulaires d'un contrat de
travail intermittent.

Cette convention ou cet accord détermine, le cas échéant, les droits conventionnels spécifiques aux salariés
titulaires d'un contrat de travail intermittent.

Il peut prévoir que la rémunération versée mensuellement aux salariés titulaires d'un contrat de travail
intermittent est indépendante de l'horaire réel et détermine, dans ce cas, les modalités de calcul de cette
rémunération.

Dans les secteurs, dont la liste est déterminée par décret, où la nature de l'activité ne permet pas de fixer
avec précision les périodes de travail et la répartition des heures de travail au sein de ces périodes, cette
convention ou cet accord détermine les adaptations nécessaires, notamment les conditions dans lesquelles le
salarié peut refuser les dates et les horaires de travail qui lui sont proposés.

Chapitre IV : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre Ier : Durée du travail, repos et congés

Titre III : Repos et jours fériés

Chapitre Ier : Repos quotidien

Section 1 : Ordre public