Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
L'autorisation de licenciement est requise pendant six mois pour le candidat, au premier ou au deuxième
tour, aux fonctions de membre élu de la délégation du personnel du comité social et économique, à partir de
la publication des candidatures. La durée de six mois court à partir de l'envoi par lettre recommandée de la
candidature à l'employeur.

Cette autorisation est également requise lorsque la lettre du syndicat notifiant à l'employeur la candidature
aux fonctions de membre élu à la délégation du personnel du comité social et économique a été reçue par
l'employeur ou lorsque le salarié a fait la preuve que l'employeur a eu connaissance de l'imminence de sa
candidature avant que le candidat ait été convoqué à l'entretien préalable au licenciement.

Section 4 : Licenciement d'un représentant de proximité

Sous-section 1 : Représentant et ancien représentant de proximité