Les entreprises qui souhaitent élaborer un plan de gestion prévisionnelle des emplois et des compétences,
peuvent bénéficier d'un dispositif d'appui à la conception de ce plan. Ce dispositif ouvre droit à une prise en
charge financière par l'Etat.

Un décret détermine l'effectif maximal des entreprises éligibles et les conditions de prise en charge par l'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Section 3 : Aide aux actions de formation pour l'adaptation des
salariés.