Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les modalités d'application du présent chapitre, notamment :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1° Les conditions, les modalités et les délais de remboursement par l'Etat de la part lui incombant dans
l'allocation complémentaire ;

2° En tant que de besoin, les modalités particulières applicables aux salariés de l'agriculture, aux salariés
du bâtiment et des travaux publics, aux marins professionnels, aux dockers professionnels, aux salariés
travaillant à domicile, aux salariés intermittents, aux travailleurs handicapés, ainsi qu'aux salariés saisonniers
pendant la période normale de leur activité. Ces décrets peuvent prévoir le calcul de la rémunération
minimale sur une période autre que mensuelle.

Chapitre III : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre IV : Paiement du salaire

Chapitre Ier : Dispositions générales.