Les articles L. 2362-1 à L. 2363-10 ne sont pas applicables lorsque la société coopérative européenne
est constituée exclusivement par des personnes physiques ou par une seule personne morale et plusieurs
personnes physiques, employant ensemble moins de cinquante salariés, ou au moins cinquante salariés mais
au sein d'un seul Etat membre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Section 3 : Dispositions applicables aux sociétés coopératives
européennes non soumises initialement à la constitution du groupe
spécial de négociation