En cas de redressement ou de liquidation judiciaire, le fait pour l'employeur, l'administrateur ou le
liquidateur de ne pas respecter les dispositions des articles L. 1233-58 et L. 1233-60 est puni d'une amende
de 3 750 euros, prononcée autant de fois qu'il y a de salariés concernés par l'infraction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre IV : Contrat de travail à durée déterminée

Chapitre Ier : Champ d'application.