Pour l'application en Guadeloupe et à La Réunion des dispositions du I de l'article L. 5311-10, un accord
du représentant de l'Etat dans le ressort territorial de ces collectivités, du président du conseil régional et
du président du conseil départemental peut prévoir qu'un comité territorial, dont ils assurent conjointement
la présidence, exerce, au sein du comité mentionné à l'article L. 6123-3, les missions et attributions
prévues au II de l'article L. 5311-10 des comités territoriaux pour l'emploi institués aux niveaux régional et
départemental.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cet accord peut prévoir que le comité mentionné à l'article L. 6123-3, qui prend alors la dénomination
de comité pour l'emploi, exerce dans les territoires concernés l'ensemble des missions et des attributions
mentionnées au premier alinéa de l'article L. 6123-3 et, s'agissant des comités institués aux niveaux régional
et départemental, au II de l'article L. 5311-10.