Les conditions d'attribution et les modalités de calcul et de paiement de l'allocation d'assurance chômage
mentionnée au deuxième alinéa de l'article L. 5421-2 tiennent compte, le cas échéant, des activités de travail
effectuées dans le cadre du contrat d'emploi pénitentiaire défini par les articles L. 412-10 à L. 412-18 du
code pénitentiaire, dans les conditions prévues par la section 3 du chapitre IV du titre II du livre III de ce
code.

Le versement de l'allocation n'est accordé qu'à compter de la libération de la personne détenue ou à compter
de la date à laquelle elle bénéficie d'un aménagement de peine, lorsque cette mesure permet la recherche
effective d'un emploi.

Chapitre V : Maintien des droits au revenu de remplacement du
demandeur indemnisé

Section 1 : Cumul d'un revenu de remplacement avec d'autres
revenus.