Pour l'exercice des missions prévues par l'article L. 2332-1, le comité de groupe peut se faire assister par un
expert-comptable. Celui-ci est rémunéré par l'entreprise dominante.

Pour opérer toute vérification ou tout contrôle entrant dans l'exercice de ces missions, l'expert-comptable a
accès aux mêmes documents que les commissaires aux comptes des entreprises constitutives du groupe.

Chapitre V : Dispositions pénales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025