Toute entreprise peut engager un apprenti si l'employeur déclare à l'autorité administrative prendre les
mesures nécessaires à l'organisation de l'apprentissage et s'il garantit que l'équipement de l'entreprise, les
techniques utilisées, les conditions de travail, de santé et de sécurité, les compétences professionnelles et

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
pédagogiques ainsi que la moralité des personnes qui sont responsables de la formation sont de nature à
permettre une formation satisfaisante.

Cette déclaration devient caduque si l'entreprise n'a pas conclu de contrat d'apprentissage dans la période de
cinq ans écoulée à compter de sa notification.

Section 2 : Engagements dans le cadre de la formation.