Le conseil d'entreprise défini au présent titre peut être mis en place dans les entreprises appartenant à une
unité économique et sociale. L'accord défini à l'article L. 2321-2 est conclu soit au niveau d'une ou de
plusieurs entreprises composant l'unité économique et sociale, soit au niveau de l'unité économique et
sociale. Dans ce dernier cas, les règles de validité de l'accord sont appréciées en tenant compte des suffrages
valablement exprimés dans l'ensemble des entreprises.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre III : Les institutions représentatives du personnel

Titre III : Comité de groupe

Chapitre Ier : Mise en place.