Les dispositions d'application du présent titre relatives à la procédure applicable aux litiges et aux
informations transmises à l'inspection du travail en cas de constitution de la société issue de l'opération
transfrontalière sont déterminées par décret en Conseil d'Etat.

Chapitre II : Participation des salariés dans la société issue
d'une opération transfrontalière par accord du groupe spécial de
négociation.

Section 1 : Groupe spécial de négociation.

Sous-section 1 : Mise en place et objet.