Des décrets déterminent les modalités d'application de la présente section soit pour l'ensemble des
professions ou des branches d'activité, soit pour une profession ou une branche particulière.

Si, dans une profession ou dans une branche, la pratique du travail à temps partiel provoque un déséquilibre
grave et durable des conditions d'emploi, des décrets, pris après consultation des organisations d'employeurs

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
et de salariés intéressées, peuvent instituer des limitations du recours à cette pratique dans la branche ou la
profession concernée.

Section 2 : Travail intermittent.

Sous-section 1 : Ordre public.