Les personnes morales condamnées au titre de l'infraction prévue au troisième alinéa de l'article L. 8256-2
encourent la peine complémentaire de confiscation de tout ou partie de leurs biens, quelle qu'en soit la
nature.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre II : Lutte contre le travail illégal

Titre VI : Cumuls irréguliers d'emplois

Chapitre Ier : Interdictions et dérogations

Section 1 : Interdictions.