Le présent titre s'applique aux entrepreneurs salariés régis par les articles L. 7331-2 et L. 7331-3 qui ne sont
pas encore associés de la coopérative d'activité et d'emploi.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

      
    
  
  
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre III : Voyageurs, représentants ou placiers, gérants de
succursales, entrepreneurs salariés associés d'une coopérative
d'activité et d'emploi et travailleurs utilisant une plateforme de mise
en relation par voie électronique

Titre IV : Travailleurs utilisant une plateforme de mise en relation
par voie électronique

Chapitre Ier : Champ d'application