Le fait pour toute personne, directement ou par personne interposée, d'engager, de conserver à son service
ou d'employer pour quelque durée que ce soit un étranger non muni du titre l'autorisant à exercer une activité
salariée à Saint-Pierre-et-Miquelon, en méconnaissance des dispositions de l'article L. 8323-2, est puni des
peines prévues aux articles L. 8256-2 à L. 8256-6 et L. 8256-8.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Huitième partie : Contrôle de l'application de la législation du travail

Livre III : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre III : Mesures de coordination avec les autres collectivités
ultramarines

Chapitre unique.