Les entreprises de travail temporaire peuvent embaucher des personnes visées à l'article L. 981-1 dans les
conditions définies aux articles L. 981-1 à L. 981-3 et sous le régime d'un contrat à durée déterminée conclu
en application de l'article L. 122-2. Les activités professionnelles en relation avec les enseignements reçus
sont alors exercées dans le cadre des missions définies par le chapitre IV du titre II du livre Ier. Un accord
conclu au niveau de la branche professionnelle entre les organisations professionnelles d'employeurs, les
organisations syndicales de salariés représentatives du travail temporaire et l'Etat peut prévoir qu'une partie
des fonds recueillis dans les conditions prévues au quatrième alinéa de l'article L. 951-1 et au troisième
alinéa de l'article L. 952-1 est affectée au financement d'actions de formation réalisées dans le cadre de
l'article L. 124-21 et ayant pour objet la professionnalisation des salariés intérimaires ou l'amélioration de
leur insertion professionnelle.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre Ier : Conditions du travail

Chapitre II : Durée du travail

Section 1 : Heures supplémentaires

C - Dispositions communes.

Article R212-12

En ce qui concerne les entreprises de transport énumérées à la fin de l'article L. 611-4, les attributions
conférées par les dispositions de la présente section, soit au ministre chargé du travail, soit aux directeurs
régionaux ou départementaux du travail et de la main-d'oeuvre, soit aux inspecteurs du travail, sont
respectivement exercées par le ministre chargé des transports, les inspecteurs régionaux du travail et de la
main-d'oeuvre des transports et les inspecteurs du travail et de la main-d'oeuvre des transports.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre II : Repos et congés

Chapitre Ier : Repos hebdomadaire

Section 4 : Régime particulier du personnel des entreprises assurant
dans les trains la restauration ou l'exploitation des places couchées.

Article R221-23

La présente section s'applique au personnel des entreprises assurant la restauration dans les trains et des
entreprises exploitant les places couchées dans les trains.

Article R221-24

Le personnel roulant a droit à des repos périodiques simples d'une durée d'au moins trente-cinq heures, ou
doubles d'une durée d'au moins cinquante-neuf heures. Le nombre de jours de repos par période de vingt-huit
jours est fixé par accord d'entreprise dans des conditions fixées par décret. Ces repos peuvent être donnés un
autre jour que le dimanche. Toutefois, le personnel roulant employé à temps complet bénéficie d'au moins
deux repos accordés le dimanche sur deux périodes consécutives de vingt-huit jours.

Article R221-25

Le personnel roulant des entreprises assurant la restauration dans les trains ou l'avitaillement ne peut être
occupé plus de cinq jours par semaine.

Le personnel roulant des entreprises assurant l'exploitation des places couchées et les services de restauration
associés ne peut être occupé plus de six jours par semaine.

Article R221-26

Pour le personnel sédentaire, le repos hebdomadaire pourra être accordé un autre jour que le dimanche
aux personnels dont les activités sont liées aux horaires de transport. Lorsqu'ils sont employés à temps

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
complet, ceux-ci bénéficient d'au moins deux repos hebdomadaires accordés le dimanche sur deux périodes
consécutives de vingt-huit jours.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre III : Hygiène et sécurité

Chapitre Ier : Dispositions générales

Section 2 : Pouvoirs de l'inspection du travail

Section 3 : Organismes consultatifs

Section 5 : Prévention du risque chimique

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre III : Hygiène et sécurité

Chapitre III : Sécurité

Section 6 : Procédures de certification de conformité

Section 7 : Equipements de travail et moyens de protection soumis aux
obligations de sécurité définies au I de l'article L. 233-5

Section 8 : Règles techniques de conception et de construction et
procédures de certification de conformité applicables aux équipements
de travail visés aux 1°, 3°, 4° et 5° de l'article R. 233-83 et aux
composants de sécurité visés à l'article R. 233-83-2 faisant l'objet
d'une des opérations mentionnées au II de l'article L. 233-5

Sous-section 5 : Procédure de certification applicable et règles
techniques de conception et de construction applicables aux
équipements de travail d'occasion visés aux 1°, 3°, 4° et 5° de l'article
R. 233-83 et aux composants de sécurité d'occasion visés à l'article R.
233-83-2

Article R233-89-1

Toutefois, les machines susmentionnées conformes lors de leur mise en service à l'état neuf aux règles
techniques applicables pendant la période transitoire définie par l'article 6 du décret n° 92-767 du 29 juillet
1992 et maintenues en état de conformité sont considérées comme répondant aux obligations définies aux
alinéas précédents.

Article R233-89-1-1

Les machines mobiles et les appareils de levage d'occasion visés au premier alinéa, qui satisfont aux
prescriptions qui leur étaient respectivement applicables en vertu des décrets modifiés n° 47-1592 du 23
août 1947, n° 65-48 du 8 janvier 1965, n° 86-594 du 14 mars 1986, n° 89-78 du 7 février 1989, de l'arrêté
du 30 juillet 1974 modifié et de l'arrêté du 25 avril 1977 modifié, sont considérés comme satisfaisant aux
prescriptions techniques de la section III susvisée.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre III : Hygiène et sécurité

Chapitre VI : Comités d'hygiène, de sécurité et des conditions de
travail

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre III : Hygiène et sécurité

Chapitre VII : Prescriptions particulières d'hygiène et de sécurité
applicables aux travaux effectués dans un établissement par une
entreprise extérieure

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre IV : Médecine du travail

Chapitre Ier : Dispositions de droit commun.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre II : Réglementation du travail

Titre VI : Pénalités

Chapitre Ier : Conditions du travail

Section 2 : Durée du travail

Section 3 : Travail de nuit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre III : Placement et emploi

Titre VI : Pénalités

Chapitre IV : Main-d'oeuvre étrangère et détachement transnational
de travailleurs

Paragraphe 2 : Détachement transnational de travailleurs

Article R364-2

Le fait pour un employeur de ne pas présenter à l'inspecteur du travail les documents mentionnés aux articles
R. 342-7, R. 342-8, R. 342-10 et R. 342-11, ou au directeur général du travail les documents mentionnés
à l'article R. 342-12, dans les conditions déterminées à ces articles, est puni de l'amende prévue pour les
contraventions de 3e classe.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre Ier : Energie - Industries extractives

Chapitre III : Industries électriques et gazières

Section 1 : Extension des accords professionnels

Section 2 : Commission supérieure nationale du personnel des
industries électriques et gazières

Section 3 : Mesures nécessaires à l'application du statut national du
personnel

Section 4 : Institutions représentatives du personnel

Article R713-10

Les élections ont lieu à la même date pour l'ensemble des entreprises électriques et gazières. Un accord de
branche étendu fixe la date des élections.

Les membres des comités d'entreprise ou d'établissement et les délégués du personnel sont élus pour trois
ans. Si, pour quelque cause que ce soit, certains sont élus à une autre date que celle fixée en application du
premier alinéa, leur mandat prend fin lors du renouvellement général qui suit.

Article R713-11

La durée du mandat des représentants du personnel aux comités d'hygiène, de sécurité et des conditions de
travail est fixée à trois ans.

Article R713-13

Les comités d'entreprise ou d'établissement exercent leurs attributions dans les conditions prévues par le
présent code, sous réserve des dispositions du statut national du personnel des industries électriques et
gazières relatives à la gestion des activités sociales.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Article R713-14

Lorsqu'il existe un comité central d'entreprise, les membres titulaires et suppléants sont élus, pour chacun
des collèges, par l'ensemble des membres titulaires des comités d'établissement, sur des listes présentées par
les organisations syndicales représentatives au niveau de l'entreprise et composées de membres titulaires ou
suppléants des comités d'établissement.

Dans les entreprises disposant de services communs en application de l'article 5 de la loi du 8 avril 1946,
un nombre de sièges qui tient compte de l'importance de l'effectif de ces services rapporté à l'effectif total
de l'entreprise doit être réservé à des représentants de ces services communs au sein de chacun des comités
centraux desdites entreprises. Les membres titulaires des comités d'établissement des services communs sont
électeurs pour chaque comité central d'entreprise.

Pour l'examen des questions intéressant spécifiquement des services communs visés à l'alinéa précédent, les
attributions du comité central d'entreprise sont exercées par une délégation spéciale représentant les deux
comités centraux concernés. Cette délégation est composée de l'ensemble des membres desdits comités issus
des services communs. Elle est présidée par un directeur responsable désigné par accord entre les présidents
des comités centraux d'entreprise.

Les modalités d'application du premier et du deuxième aliéna du présent article sont fixées par des accords
d'entreprise. A défaut d'accord, il est procédé comme indiqué au quatrième alinéa de l'article L. 435-4.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets en Conseil d'Etat

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre IV : Transports et télécommunications.

Chapitre II : Marins.

Section 1 : Conventions relatives au travail.

Section 2 : Comités d'hygiène, de sécurité et des conditions de travail
des entreprises d'armement maritime

Sous-section 1 : Entreprises occupant au moins cinquante salariés.

Sous-section 2 : Entreprises occupant moins de cinquante salariés.

Sous-section 3 : Dispositions diverses.

Section 4 : Règlements des conflits collectifs du travail

Paragraphe 1 : Conciliation.

Article R742-7

Pour l'application du chapitre III du titre II du livre V du présent code, les attributions dévolues au directeur
régional du travail et de l'emploi sont exercées par le directeur régional des affaires maritimes.

Les conflits collectifs de travail concernant les personnels navigants qui n'ont pas été soumis à la procédure
conventionnelle de conciliation prévue à l'article L. 523-1, deuxième alinéa du présent code, peuvent être
portés devant le chef du quartier des affaires maritimes en vue d'une conciliation.

A défaut de solution, ils peuvent être portés devant une commission nationale ou régionale de conciliation.

Article R742-8

La commission nationale de conciliation, qui siège au ministère de la marine marchande, est compétente
pour connaître des conflits collectifs intéressant l'ensemble du territoire national ou plusieurs directions des
affaires maritimes.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Elle peut être saisie directement par le ministre chargé de la marine marchande, soit sur sa propre initiative,
soit sur la proposition de tout directeur des affaires maritimes, soit à la demande des parties ou de l'une
d'elles, de tout conflit conflit régional ou local, compte tenu de l'importance dudit conflit, des circonstances
particulières dans lesquelles il s'est produit et du nombre des travailleurs intéressés.

Article R742-9

Il est institué au siège de chaque direction des affaires maritimes une commission régionale de conciliation
dont la compétence territoriale s'étend à toute la circonscription de ladite direction.

La commission régionale est compétente sous-réserve des dispositions de l'article R. 742-8 pour connaître de
tous les conflits collectifs de travail survenant dans sa circonscription.

Article R742-10

La commission nationale de conciliation comprend :

- Le ministre chargé de la marine marchande ou son représentant, président ;

- Un représentant du ministre chargé du travail ;

- Six représentants des armateurs respectivement pour la navigation de commerce et pour la pêche maritime ;

- Six représentants des personnels navigants, respectivement pour la navigation de commerce et pour la
pêche maritime.

Article R742-11

Chacune des commissions régionales de conciliation comprend :

- Le directeur des affaires maritimes ou son représentant, président ;

- Six représentants des armateurs, respectivement, pour la navigation de commerce et pour la pêche
maritime ;

- Six représentants des personnels navigants respectivement pour la navigation de commerce et pour la pêche
maritime.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Article R742-12

Les membres de la commission nationale de conciliation représentant les armateurs et les personnels
navigants sont nommés pour trois ans par arrêté du ministre chargé de la marine marchande, sur proposition
des organisations syndicales les plus représentatives sur le plan national.

Les membres des commissions régionales de conciliation sont nommés dans les mêmes conditions, sur
proposition des organisations syndicales les plus représentatives sur le plan régional.

Ces organisations soumettent à cet effet au ministre, pour chacun des deux genres de navigation, des listes
comportant un nombre de noms double de celui des membres titulaires et suppléants à nommer.

Les représentants des armateurs et des personnels navigants au sein des commissions régionales sont choisis
parmi les armateurs et les personnels qui exercent effectivement leur activité professionnelle dans le ressort
de la commission.

Des membres suppléants en nombre double de celui des titulaires sont désignés dans les mêmes conditions
que ces derniers. Un membre suppléant ne peut siéger qu'en l'absence du titulaire.

Article R742-13

Quand les parties intéressées prennent l'initiative de recourir à la procédure réglementaire de conciliation, la
partie la plus diligente adresse au ministre ou au directeur des affaires maritimes intéressé une requête aux
fins de conciliation rédigée sur papier libre et exposant les points sur lesquels porte le litige.

Le directeur des affaires maritimes transmet la requête au secrétaire de la commission compétente.

Quand le ministre ou le directeur saisit spontanément la commission, il adresse à celle-ci une communication
écrite indiquant l'objet du conflit.

Les requêtes et communications susvisées doivent être inscrites à leur date sur un registre tenu au ministère
de la marine marchande ou dans chaque direction des affaires maritimes.

Article R742-14

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pour l'application à la marine marchande de l'article R. 523-14, les pièces mentionnées audit article sont
communiquées au ministre chargé de la marine marchande. La minute de l'accord est déposée dans ses
services.

Article R742-15

Le secrétariat des commissions est assuré par les services dépendant du ministère de la marine marchande.

Article R742-16

Les membres des commissions doivent être de nationalité française et jouir de leurs droits civils et politiques.

Article R742-17

L'employeur est tenu de donner toutes facilités aux membres des commissions pour leur permettre de remplir
leur mission.

Article R742-18

Un arrêté conjoint du ministre chargé de la marine marchande et du ministre des finances et des affaires
économiques fixe les conditions dans lesquelles seront allouées les indemnités de déplacement des membres
des commissions et, pour les membres autres que les fonctionnaires en activité, les vacations.

Paragraphe 2 : Médiation.

Article R742-19

Pour l'application à la marine marchande des articles R. 524-1 à R. 524-13, le directeur régional des affaires
maritimes exerce les attributions conférées au directeur régional du travail et de l'emploi.

Article R742-20

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La liste des médiateurs appelés à être désignés par le ministre chargé de la marine marchande sur le plan
national en accord avec le ministre chargé du travail, comprend dix noms au moins de personnalités choisies
en fonction de leur autorité morale et de leur compétence économique et sociale. Cette liste est arrêtée
après consultation des organisations syndicales d'armateurs et de marins les plus représentatives sur le plan
national, siégeant à la commission nationale des conventions collectives de la marine marchande. Elle est
publiée au Journal officiel.

Les listes de médiateurs appelés à être désignés pour des différends ne dépassant pas le cadre régional sont
préparées, pour chaque direction des affaires maritimes, après consultation des organisations syndicales
d'armateurs et de marins les plus représentatives sur le plan national, siégeant à la commission nationale
des conventions collectives de la marine marchande et après avis des préfets intéressés. Elles comprennent
cinq noms au moins de personnalités choisies dans les conditions prévues au premier alinéa du présent
article. Elles sont arrêtées par le ministre chargé de la marine marchande en accord avec le ministre chargé
du travail. Elles sont publiées au Journal officiel ainsi qu'au Recueil des actes administratifs du ou des
départements en cause.

Paragraphe 3 : Arbitrage.

Article R742-21

En cas de non-conciliation il peut être recouru à un arbitrage dans les conditions prévues par le titre II (chap
V) du livre V.

Dans le délai d'un jour franc, l'arbitre doit déposer la minute de sa sentence et les pièces remises par les
parties au ministère de la marine marchande ou à la direction des affaires maritimes, suivant le lieu où aura
été dressé le procès-verbal de non-conciliation.

Le cas échéant, les frais de ce dépôt sont à la charge des parties.

Des copies de la sentence sont, en outre, déposées dans les conditions et les délais prévus à l'article R. 742-3.

Section 5 : Contrôle.

Section 6 : Aide publique aux marins privés d'emploi.

Section 7 : Contrôle de l'embauche des marins

Article R742-39

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les formalités mentionnées aux articles R. 320-1 à R. 320-5 sont réputées accomplies dès lors qu'il a été
satisfait aux obligations prévues par les articles 11 à 15-1 du code du travail maritime.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre Ier : Conventions relatives au travail

Titre IV : Salaire

Chapitre Ier : Salaire minimum de croissance - Rémunération
mensuelle minimale

Section 2 : Dispositions spéciales à certains salariés dont la
rémunération est, de manière habituelle, constituée pour partie par la
fourniture de la nourriture ou du logement.

Article D141-7

Le personnel des hôtels, cafés, restaurants reçoit un salaire calculé sur la base de quarante-trois heures
payées au taux du salaire minimum de croissance, le salaire ainsi établi correspondant à une durée
hebdomadaire de présence de quarante-trois heures pour les cuisiniers, cinquante-deux heures pour les
veilleurs de nuit et quarante-cinq heures pour les autres personnels.

L'application de ces dispositions aux salariés autres que les cuisiniers, employés sur la base d'un horaire
hebdomadaire compris entre trente-neuf heures et les durées de présence fixées ci-dessus et qui ont accompli
l'intégralité de leur temps de présence, ne peut conduire à verser à ces derniers un salaire calculé sur une base
inférieure à trente-neuf heures payées au taux du salaire minimum de croissance.

Les dispositions des alinéas 1 et 2 du présent article ne s'appliquent pas aux salariés dont l'horaire est fixé
contractuellement sur une base inférieure ou égale à trente-neuf heures par semaine pour lesquels chaque
heure de présence est payée au taux du salaire minimum de croissance.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre II : Réglementation du travail

Titre Ier : Conditions du travail

Chapitre II : DUREE DU TRAVAIL

Section 4 : Durée quotidienne du travail.

Section 5 : Contrôle de la durée du travail

Article D212-17

Les dispositions de la présente section sont applicables aux établissements visés à l'article L. 620-2 du code
du travail, à l'exception des établissements visés par le décret n° 83-1111 du 19 décembre 1983.

Les dispositions de la présente section sont applicables, à l'exception des articles D. 212-21, D. 212-22 et D.
212-24, aux établissements visés par le décret n° 83-40 du 26 janvier 1983.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre II : Réglementation du travail

Titre II : Repos et congés

Chapitre préliminaire : Repos quotidien

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre IV : Transports et télécommunications

Chapitre II : Marins

Section 2 : Groupements professionnels, participation, intéressement :
comités d'entreprise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre IV : Transports et télécommunications

Chapitre IV : Personnel des établissements portuaires : repos
compensateur en matière d'heures supplémentaires de travail.

Article D744-1

Sont considérés comme établissements portuaires, pour l'application du présent chapitre, les ports autonomes
et les établissements publics ou collectivités publiques concessionnaires des outillages publics des ports
maritimes de commerce et de pêche.

Les articles L. 212-5-1 et D. 212-5 à D. 212-12 du code du travail sont applicables au personnel de ces
établissements, sous réserve des dispositions qui suivent.

Article D744-2

Dans les ports où, par suite des nécessités de l'exploitation, ont été institués des aménagements d'horaires
comportant des systèmes de crédit-repos, les heures de travail effectuées au-delà de la durée hebdomadaire
définie à l'article L. 212-5-1 du code du travail n'ouvrent droit au repos compensateur institué par ledit article
que dans la mesure où elles ne font pas l'objet, dans le cadre des systèmes locaux de crédit-repos, d'une
compensation de durée au moins égale à l'intérieur de l'année civile.

Les crédits-repos acquis en fin d'année peuvent toutefois être soldés dans les trois premiers mois de l'année
suivante.

Article D744-3

Le repos compensateur acquis au titre de l'article L. 212-5-1 du code du travail peut être pris par demi-
journée, comptant pour quatre heures de repos.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie réglementaire ancienne - Décrets simples

Livre IX : De la formation professionnelle continue dans le cadre de
l'éducation permanente

Titre VIII : Des contrats et des périodes de professionnalisation

Chapitre Ier : Contrats d'insertion en alternance

Section 2 : Contrat d'orientation

Article D981-4

Pour les salariés relevant du régime spécial de sécurité sociale des marins mentionné au 4° de l'article R.
711-1 du code de la sécurité sociale, l'exonération prévue à l'article L. 981-6 est applicable aux contributions
et cotisations à la charge de l'employeur et dues :

1. Au titre des assurances maladie, maternité, invalidité, décès, vieillesse, accidents du travail et maladies
professionnelles, à l'Etablissement national des invalides de la marine ;

2. Au titre des allocations familiales, à la caisse maritime d'allocations familiales mentionnée à l'article L.
212-3 du code de la sécurité sociale.

Elle est déterminée selon les modalités suivantes :

I.-Sont considérés comme gains et rémunérations pour l'application de l'article L. 981-6 :

1. Pour le calcul de l'exonération applicable aux contributions à la charge de l'employeur et dues à
l'Etablissement national des invalides de la marine, le salaire forfaitaire d'assiette des contributions de
l'employeur au régime spécial de sécurité sociale des marins défini à l'article L. 42 du code des pensions de
retraite des marins français du commerce, de la pêche et de la plaisance ;

2. Pour le calcul de l'exonération applicable aux cotisations dues à la caisse maritime d'allocations familiales,
les revenus d'activité tels qu'ils sont pris en compte pour la détermination de l'assiette des cotisations définie
à l'article L. 242-1 du code de la sécurité sociale s'agissant des marins du commerce et de la plaisance, et le
salaire forfaitaire d'assiette des contributions de l'employeur au régime spécial de sécurité sociale des marins
défini à l'article L. 42 du code des pensions de retraite des marins français du commerce, de la pêche et de la
plaisance s'agissant des marins pêcheurs.

II.-Le nombre d'heures rémunérées pris en compte pour le calcul de l'exonération est réputé égal au produit
de la durée légale du travail calculée sur le mois et du rapport entre le nombre de jours de service accomplis
au cours du mois et la durée de trente jours.

Pour les marins titulaires d'un contrat de travail à temps partiel, le nombre de jours de service accomplis
au cours du mois est réduit dans la même proportion que celle appliquée au salaire forfaitaire d'assiette des
contributions de l'employeur au régime spécial de sécurité sociale des marins défini à l'article L. 42 du code
des pensions de retraite des marins français du commerce, de la pêche et de la plaisance.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de suspension du contrat de travail avec maintien total ou partiel de la rémunération mensuelle brute
du salarié, le nombre de jours de service accomplis au titre de ces périodes de suspension est égal au produit
du nombre de jours de service que le marin aurait accomplis s'il avait continué à travailler par le pourcentage
de la rémunération demeuré à la charge de l'employeur et soumis à cotisations.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025