I.-Au vu du diagnostic global réalisé en application de l'article L. 5411-5-2, la personne mentionnée à
l'article L. 5411-1 élabore et signe, avec l'organisme référent vers lequel elle a été orientée et dans un délai
fixé par décret, un contrat d'engagement qui est ensuite périodiquement actualisé dans les mêmes formes.

II.-Le contrat d'engagement définit :

1° Les engagements de l'organisme référent, notamment les actions mises en œuvre en matière
d'accompagnement personnalisé de la personne mentionnée à l'article L. 5411-1 et, le cas échéant, de
formation et de levée des freins périphériques à l'emploi. Ces engagements comportent la désignation d'un
référent unique en son sein, chargé de l'accompagnement de la personne mentionnée au même article L.
5411-1 pendant la durée du contrat ;

2° Les engagements de la personne mentionnée audit article L. 5411-1, parmi lesquels son assiduité et sa
participation active aux actions prévues par le plan mentionné au 3° du présent II ;

3° Un plan d'action, précisant les objectifs d'insertion sociale et professionnelle et, en fonction de la situation
du demandeur d'emploi, le niveau d'intensité de l'accompagnement requis auquel correspond une durée
hebdomadaire d'activité du demandeur d'emploi d'au moins quinze heures. Il comporte notamment des
actions de formation, d'accompagnement et d'appui.

La durée hebdomadaire minimale mentionnée au même 3° peut être minorée, sans pouvoir être nulle, pour
des raisons liées à la situation individuelle de l'intéressé et au vu du diagnostic global réalisé en application
de l'article L. 5411-5-2.

A leur demande, les personnes rencontrant des difficultés particulières et avérées en raison de leur état de
santé, de leur handicap, de leur invalidité ou de leur situation de parent isolé sans solution de garde pour un
enfant de moins de douze ans peuvent disposer d'un plan d'action sans durée hebdomadaire d'activité.

Le contrat d'engagement, élaboré en fonction des besoins du demandeur d'emploi, tient compte notamment
de sa formation, de ses qualifications, de ses connaissances et compétences acquises au cours de ses

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
  
  
  
  
expériences professionnelles et extraprofessionnelles, de sa situation personnelle et familiale ainsi que de la
situation locale du marché du travail.

Le contrat d'engagement précise les droits du demandeur d'emploi ainsi que les voies et les délais de recours
contre les sanctions susceptibles d'être prononcées en cas de non-respect de ses stipulations.

III.-Le cas échéant, il est tenu compte, lors de l'élaboration du contrat d'engagement, des actions ou des
parcours d'accompagnement dont le demandeur d'emploi bénéficie et qui sont mis en œuvre par d'autres
organismes que l'organisme référent mentionné au IV de l'article L. 5411-5-1, notamment dans le cadre d'un
parcours d'insertion par l'activité économique défini à l'article L. 5132-3.