Le montant de la rémunération versée pendant la période du congé de mobilité est au moins égal au montant
de l'allocation prévue au 3° de l'article L. 5123-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cette rémunération est soumise, dans la limite des douze premiers mois du congé pouvant être portés à
vingt-quatre mois en cas de formation de reconversion professionnelle, au même régime social que celui de
l'allocation versée au bénéficiaire du congé de reclassement prévue au dernier alinéa de l'article L. 1233-72.