Un décret en Conseil d'Etat précise le contenu des informations prévues au présent paragraphe.

Des décrets en Conseil d'Etat déterminent les mesures d'adaptation nécessaires à l'application des
dispositions des articles L. 2312-28 à L. 2312-33 dans les entreprises tenues de constituer un comité social
et économique ou des organismes de représentation du personnel qui en tiennent lieu en vertu soit de
dispositions légales autres que celles du code du travail, soit de stipulations conventionnelles.

Ces décrets sont pris après avis des organisations syndicales représentatives dans les entreprises intéressées.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
  
 
  
  
  
Le nombre et la teneur de ces informations sont adaptés à la taille de l'entreprise et de l'établissement par
arrêté du ou des ministres compétents.

Certaines branches d'activité peuvent être dotées, dans les mêmes formes, de bilans sociaux spécifiques.

Sous-paragraphe 4 : La base de données économiques, sociales et
environnementales