Le travailleur à domicile qui utilise le concours d'un auxiliaire est responsable de l'application à celui-ci
de l'ensemble des dispositions légales applicables aux salariés, sous réserve de l'application des articles L.
8232-1 à L. 8232-3 relatifs à l'obligation et à la solidarité financière du donneur d'ordre.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative

Septième partie : Dispositions particulières à certaines professions et
activités

Livre IV : Travailleurs à domicile

Titre II : Rémunération et conditions de travail

Chapitre Ier : Fourniture et livraison des travaux.