Le ministre chargé du travail peut charger des médecins de missions spéciales temporaires concernant
l'application des dispositions relatives à la santé des travailleurs.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le ministre peut également charger des ingénieurs, titulaires du titre d'ingénieur diplômé au sens des articles
L. 642-1 et suivants du code de l'éducation, de missions temporaires concernant l'application des dispositions
relatives à la santé et la sécurité des travailleurs.

Les médecins conseils et les ingénieurs conseils de l'inspection du travail jouissent, pour l'exécution de ces
missions, des droits attribués aux agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1
par les articles L. 8113-1 et L. 8113-3.

Chapitre IV : De la déontologie des agents du système d'inspection du
travail