Pour son application en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à Mayotte, à La Réunion, à Saint-
Barthélemy, à Saint-Martin et à Saint-Pierre-et-Miquelon, l'article L. 6123-3 est ainsi modifié :

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
1° Au deuxième alinéa, après le mot : “ intéressées ”, sont insérés les mots : “ et des représentants
des organisations syndicales de salariés et des organisations professionnelles d'employeurs les plus
représentatives au niveau régional et interprofessionnel et intéressées ” ;

2° Le quatrième alinéa est complété par les mots : “ ainsi que des représentants régionaux des organisations
syndicales de salariés et des organisations professionnelles d'employeurs les plus représentatives au niveau
régional et interprofessionnel ”.

Section 4 : Dispositions d'adaptation.