Lorsqu'un accord, valide au sens de l'article L. 2232-2, a été conclu ou déposé hors délai, il produit ses effets
entre les parties mais n'ouvre droit aux exonérations que pour les périodes de calcul ouvertes postérieurement
au dépôt.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre III : Dividende du travail : intéressement, participation et
épargne salariale

Titre II : Participation aux résultats de l'entreprise

Chapitre Ier : Champ d'application.