La personne morale ou l'entreprise individuelle déclarée qui exerce, à titre exclusif ou est dispensée du
respect de cette condition en application de l'article L. 7232-1-2, une activité de services à la personne rendus
aux personnes physiques bénéficie :

1° Du taux réduit de taxe sur la valeur ajoutée sous les conditions prévues au i de l'article 279 du code
général des impôts ;

2° De l'aide sous les conditions prévues à l'article 199 sexdecies du même code.

Section 2 : Aide financière en faveur des salariés, du chef d'entreprise
ou des dirigeants sociaux.