Les sommes détenues par un salarié, au titre de la réserve spéciale de la participation des salariés aux
résultats de l'entreprise, dont il n'a pas demandé la délivrance au moment de la rupture de son contrat de
travail, peuvent être affectées dans le plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1, L. 3333-1 et L.
3334-1 de son nouvel employeur. Dans ce cas, le délai d'indisponibilité écoulé des sommes transférées
s'impute sur la durée de blocage prévue par le plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1 et L. 3333-1
sur lequel elles ont été transférées, sauf si ces sommes sont utilisées pour souscrire à une augmentation de
capital prévue à l'article L. 3332-18.

Les sommes détenues par un salarié dans un plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1 et L. 3333-1
peuvent être transférées, à la demande du salarié, avec ou sans rupture de son contrat de travail, dans un
autre plan d'épargne mentionné aux mêmes articles, comportant dans son règlement une durée de blocage
d'une durée minimale équivalente à celle figurant dans le règlement du plan d'origine. Dans ce cas, le délai
d'indisponibilité déjà écoulé des sommes transférées s'impute sur la durée de blocage prévue par le plan sur
lequel elles ont été transférées, sauf si ces sommes sont utilisées pour souscrire à une augmentation de capital
prévue à l'article L. 3332-18.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
Les sommes détenues par un salarié dans un plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1, L. 3333-1 et L.
3334-1 peuvent être transférées, à la demande du salarié, avec ou sans rupture de son contrat de travail, dans
un plan d'épargne mentionné à l'article L. 3334-1.

Les sommes transférées ne sont pas prises en compte pour l'appréciation du plafond mentionné au premier
alinéa de l'article L. 3332-10. Elles ne donnent pas lieu au versement complémentaire de l'entreprise
prévu à l'article L. 3332-11, sauf si le transfert a lieu à l'expiration de leur délai d'indisponibilité ou si les
sommes sont transférées d'un plan d'épargne mentionné aux articles L. 3332-1, L. 3333-1 vers un plan
d'épargne mentionné à l'article L. 3334-1. Les sommes qui ont bénéficié du supplément d'abondement dans
les conditions prévues au deuxième alinéa de l'article L. 3332-11 ne peuvent être transférées, sauf si le
règlement du plan au titre duquel le supplément d'abondement a été versé l'autorise.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre III : Dividende du travail : intéressement, participation et
épargne salariale

Titre IV : Dispositions communes

Chapitre Ier : Représentation et information des salariés

Section 1 : Participation aux assemblées générales des actionnaires de
la société.

Section 2 : Formation économique, financière et juridique des
représentants des salariés.