Dans les établissements industriels fonctionnant en continu, les repos hebdomadaires des salariés affectés
aux travaux en continu peuvent être en partie différés dans les conditions suivantes :

1° Chaque salarié bénéficie, dans une période de travail donnée, d'un nombre de repos de vingt-quatre heures
consécutives au moins égal au nombre de semaines comprises dans cette période ;

2° Chaque salarié bénéficie le plus possible de repos le dimanche.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du repos hebdomadaire aux salariés
intéressés, les travaux auxquels s'appliquent cette dérogation et pour chacun de ces travaux, la durée
maximale de la période de travail mentionnée au 1°.

Paragraphe 8 : Gardiens et concierges des établissements industriels
et commerciaux.