Dans le cadre de la préparation opérationnelle à l'emploi, la rémunération du salarié recruté en contrat à
durée déterminée ou indéterminée conclu en application de l'article L. 5134-19-1, ou en contrat à durée
déterminée conclu en application de l'article L. 1242-3 avec un employeur relevant de l'article L. 5132-4 est
maintenue par l'employeur.

Elle peut être prise en charge par l'opérateur de compétences compétent, l'Etat ou l'opérateur France Travail,
déduction faite des aides financières et exonérations de cotisations sociales dont bénéficie l'employeur au
titre du contrat mentionné au premier alinéa.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre III : La formation professionnelle

Titre III : Financement de la formation professionnelle continue

Chapitre Ier : Participation des employeurs au développement de la
formation professionnelle continue

Section préliminaire : Décompte et franchissement d'un seuil d'effectif