Est un entrepreneur de travail à temps partagé toute personne physique ou morale dont l'activité exclusive,
nonobstant les dispositions de l'article L. 8241-1, est de mettre à disposition d'entreprises utilisatrices du
personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les salariés mis à disposition le sont pour des missions qui peuvent être à temps plein ou à temps partiel.