Tout établissement ou groupe d'établissements appartenant à une même activité professionnelle de plus de
cinq mille salariés assure, après avis médical, le ré-entraînement au travail et la rééducation professionnelle
de ses salariés malades et blessés.

Les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1 peuvent mettre les chefs
d'entreprise en demeure de se conformer à ces prescriptions.

Section 3 : Orientation en milieu professionnel

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 1 : Droits et garanties des travailleurs handicapés.