A l'audience de renvoi et au vu des mesures définies et, le cas échéant, exécutées par l'employeur, la
juridiction apprécie s'il y a lieu de prononcer une dispense de peine ou d'infliger les peines prévues par la loi.

Toutefois, dans le cas où le délai prévu au deuxième alinéa de l'article L. 3222-1 n'a pas été respecté, la
juridiction peut prononcer un nouvel et dernier ajournement et impartir un nouveau délai au prévenu pour
exécuter l'injonction.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Troisième partie : Durée du travail, salaire, intéressement,
participation et épargne salariale

Livre II : Salaire et avantages divers

Titre III : Détermination du salaire

Chapitre Ier : Salaire minimum interprofessionnel de croissance

Section 1 : Champ d'application.