Les règles de prévention des risques pour la santé et la sécurité des travailleurs résultant de la manutention
des charges sont déterminées par décret en Conseil d'Etat pris en application de l'article L. 4111-6.

Chapitre II : Utilisation d'écrans de visualisation.

Chapitre III : Interventions sur les équipements élévateurs et installés
à demeure.

Chapitre IV : Opérations sur les installations électriques et dans leur
voisinage.

Chapitre V : Surveillance médicale.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre VI : Institutions et organismes de prévention

Titre II : Services de prévention et de santé au travail

Chapitre Ier : Champ d'application.