Le règlement intérieur est rédigé en français. Il peut être accompagné de traductions en une ou plusieurs
langues étrangères.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il en va de même pour tout document comportant des obligations pour le salarié ou des dispositions dont la
connaissance est nécessaire pour l'exécution de son travail.

Ces dispositions ne sont pas applicables aux documents reçus de l'étranger ou destinés à des étrangers.

Chapitre II : Contrôle administratif et juridictionnel

Section 1 : Contrôle administratif.