Par dérogation à l'article L. 1237-1, lorsque la rupture du contrat de travail à temps partagé intervient à
l'initiative du salarié en raison de son embauche par l'entreprise utilisatrice à l'issue d'une mission, le salarié
est dispensé de l'exécution du préavis.

Cette dispense n'ouvre pas droit au versement d'une indemnité compensatrice.

Chapitre III : Contrats conclus avec un groupement d'employeurs

Section 1 : Groupement d'employeurs entrant dans le champ
d'application d'une même convention collective

Sous-section 1 : Objet.