Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En cas de recours portant sur un licenciement pour motif économique, l'employeur communique au
juge tous les éléments fournis aux représentants du personnel en application du chapitre III ou, à défaut
de représentants du personnel dans l'entreprise, tous les éléments fournis à l'autorité administrative en
application de ce même chapitre.

Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités d'application du présent article.

Sous-section 4 : Sanction des irrégularités.