Le fait de rompre le contrat de travail d'un salarié membre de la commission paritaire régionale
interprofessionnelle mentionnée à l'article L. 23-111-1, d'un salarié figurant sur la propagande électorale
des organisations syndicales en vue de la constitution de cette commission ou d'un ancien membre de la
commission en méconnaissance des dispositions relatives à la procédure d'autorisation administrative prévue
au présent livre est puni de la peine prévue à l'article L. 2432-1.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre V : Les conflits collectifs

Titre Ier : Exercice du droit de grève

Chapitre Ier : Dispositions générales.