Les maires et les adjoints au maire, les présidents et les vice-présidents de conseil départemental, les
présidents et les vice-présidents de conseil régional bénéficient des dispositions des articles L. 3142-83 à L.
3142-87 dans les conditions prévues, respectivement, aux articles L. 2123-9, L. 3123-7 et L. 4135-7 du code
général des collectivités territoriales.

Sous-section 9 : Réserve opérationnelle et service national

Paragraphe 1 : Réserve opérationnelle.

Sous-paragraphe 1 : Ordre public