Le fait de porter atteinte ou de tenter de porter atteinte soit à la libre désignation des candidats à la
nomination des conseillers prud'hommes, soit à l'indépendance ou à l'exercice régulier des fonctions de
conseiller prud'homme, notamment par la méconnaissance des articles L. 1442-2, L. 1442-5 à L. 1442-7 et L.
1442-10, est puni d'un emprisonnement d'un an et d'une amende de 3 750 euros.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre IV : La résolution des litiges - Le conseil de prud'hommes

Titre V : Procédure devant le conseil de prud'hommes

Chapitre Ier : Dispositions générales.