Les représentants des organisations mentionnées à l'article L. 2231-1 sont habilités à contracter, au nom de
l'organisation qu'ils représentent, en vertu :

1° Soit d'une stipulation statutaire de cette organisation ;

2° Soit d'une délibération spéciale de cette organisation ;

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3° Soit de mandats spéciaux écrits qui leur sont donnés individuellement par tous les adhérents de cette
organisation.

Les associations d'employeurs déterminent elles-mêmes leur mode de délibération.

Section 2 : Conditions de forme.