Est un salarié détaché au sens du présent titre tout salarié d'un employeur régulièrement établi et exerçant son
activité hors de France et qui, travaillant habituellement pour le compte de celui-ci hors du territoire national,
exécute son travail à la demande de cet employeur pendant une durée limitée sur le territoire national dans
les conditions définies aux articles L. 1262-1 et L. 1262-2.

Chapitre II : Conditions de détachement et réglementation applicable

Section 1 : Conditions de détachement.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025