L'allocation de solidarité spécifique ne peut être cumulée avec l'allocation aux adultes handicapés
mentionnée aux articles L. 821-1 et L. 821-2 du code de la sécurité sociale dès lors qu'un versement a été
effectué au titre de cette dernière allocation et tant que les conditions d'éligibilité à celle-ci demeurent
remplies.

Pour la récupération des sommes trop perçues à ce titre, l'institution mentionnée à l'article L. 5312-1 du
présent code est subrogée dans les droits du bénéficiaire vis-à-vis des organismes payeurs mentionnés à
l'article L. 821-7 du code de la sécurité sociale.

Sous-section 5 : Allocation équivalent retraite.

Section 3 : Dispositions d'application.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025