Le contrôle des comptes des dispensateurs de formation de droit privé constitués en groupement d'intérêt
économique est exercé par un commissaire aux comptes, dans les conditions fixées par l'article L. 251-12 du
code de commerce lorsque leur chiffre d'affaires annuel est supérieur à un montant déterminé par décret en
Conseil d'Etat.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sous-section 2 : Dispensateurs de droit public.