Dans la présente partie et sous réserve, le cas échéant, des dispositions du présent livre, les mots : " national
", " nationales ", " nationaux ", " France ", " territoire français ", " sol français ", " ensemble du territoire "
ou " ensemble du territoire national " visent les départements de métropole, la Guadeloupe, la Guyane, la
Martinique, Mayotte, La Réunion, Saint-Barthélemy, Saint-Martin et Saint-Pierre-et-Miquelon.

Lorsque les dispositions de la présente partie prévoient une sanction pénale d'interdiction du territoire
français, cette interdiction s'applique sur l'ensemble du territoire de la République française.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre II : Guadeloupe, Guyane, Martinique, Mayotte, La Réunion,
Saint-Barthélemy, Saint-Martin et Saint-Pierre-et-Miquelon

Chapitre Ier : Dispositions générales.