L'émetteur du titre-mobilité ouvre un compte bancaire ou postal sur lequel sont uniquement versés les fonds
qu'il perçoit en contrepartie de la cession de ces titres.

Le montant des versements est égal à la valeur libératoire des titres mis en circulation.

Les fonds provenant d'autres sources, notamment des commissions éventuellement perçues par les émetteurs,
ne peuvent être versés aux comptes ouverts en application du présent article.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025