Lorsque l'autorité administrative relève une irrégularité de procédure au cours des vérifications qu'elle
effectue, elle adresse à l'employeur un avis précisant la nature de l'irrégularité constatée. Elle envoie
simultanément copie de ses observations au comité social et économique.

L'autorité administrative peut formuler des observations sur les mesures sociales prévues à l'article L.
1233-32.

L'employeur répond aux observations de l'autorité administrative et adresse copie de sa réponse aux
représentants du personnel. Si cette réponse intervient après le délai d'envoi des lettres de licenciement prévu
à l'article L. 1233-39, celui-ci est reporté jusqu'à la date d'envoi de la réponse à l'autorité administrative. Les
lettres de licenciement ne peuvent être adressées aux salariés qu'à compter de cette date.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Paragraphe 3 : Intervention de l'autorité administrative concernant
les entreprises soumises à l'obligation d'établir un plan de sauvegarde
de l'emploi.