Par dérogation aux articles L. 1111-2 et L. 1111-3, pour l'application du chapitre Ier du titre VI du livre
IV de la quatrième partie de la partie réglementaire, un décret en Conseil d'Etat fixe les conditions dans
lesquelles l'effectif salarié et les règles de franchissement des seuils d'effectif sont déterminés.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Quatrième partie : Santé et sécurité au travail

Livre V : Prévention des risques liés à certaines activités ou opérations

Titre Ier : Travaux réalisés dans un établissement par une entreprise
extérieure

Chapitre Ier : Dispositions générales.