Un décret en Conseil d'Etat détermine les conditions d'application du présent livre, notamment les modalités
de collecte, de traitement et d'échange des informations et des données à caractère personnel, parmi
lesquelles le numéro d'inscription au répertoire national d'identification des personnes physiques, nécessaires
à l'orientation des personnes et au suivi de leur parcours au niveau national, par l'organisme mentionné à
l'article L. 6411-2.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
Partie législative

Sixième partie : La formation professionnelle tout au long de la vie

Livre V : Dispositions relatives à l'outre-mer

Titre Ier : Dispositions générales

Chapitre unique.