L'assurance est financée par des cotisations des employeurs assises sur les rémunérations servant de base au
calcul des contributions au régime d'assurance-chômage.

Le recouvrement, le contrôle de ces cotisations et leur contentieux suivent les règles prévues à l'article L.
5422-16.

Paragraphe 5 : Dispositions applicables dans le cas où l'employeur est
établi dans un autre Etat membre de la Communauté européenne ou
de l'Espace économique européen

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025