Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
 
 
  
 
  
  
  
  
 
Un décret en Conseil d'Etat détermine les modalités des prises en charge prévues par les articles L. 3261-2 et
L. 3261-3, notamment pour les salariés ayant plusieurs employeurs et les salariés à temps partiel, ainsi que
les sanctions pour contravention aux dispositions du présent chapitre.

Section 5 : Dispositions d'application.

Chapitre II : Titres-restaurant

Section 1 : Emission.