Lorsqu'une entreprise ou un établissement employant habituellement au moins cinquante salariés a procédé
au cours d'une année civile à des licenciements pour motif économique de plus de dix-huit salariés au total,
sans avoir été tenu de présenter de plan de sauvegarde de l'emploi en application de l'article L. 1233-26 ou
de l'article L. 1233-28, tout nouveau licenciement économique envisagé au cours des trois premiers mois de
l'année civile suivante est soumis aux dispositions du présent chapitre.

Sous-section 2 : Procédure de consultation des représentants du
personnel

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Paragraphe 1 : Réunions des représentants du personnel.