Un accord collectif portant gestion prévisionnelle des emplois et des compétences ou rupture conventionnelle
collective peut définir les conditions et modalités de la rupture d'un commun accord du contrat de travail qui
lie l'employeur et le salarié.

Ces ruptures, exclusives du licenciement ou de la démission, ne peuvent être imposées par l'une ou l'autre
des parties. Elles sont soumises aux dispositions de la présente section.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Sous-section 1 : Congés de mobilité