Les employeurs mentionnés au 4° bis de l'article L. 5424-1 ayant eu recours à l'option mentionnée au 2°
de l'article L. 5424-2 s'acquittent, en sus de la contribution prévue au 1° de l'article L. 5422-9, pour une
durée limitée, d'une contribution spécifique assise sur la rémunération brute de leurs agents statutaires et non
statutaires dans la limite d'un plafond, dans des conditions fixées par décret.

Article D5424-6-1

La contribution spécifique mentionnée à l'article L. 5424-5-1 est fixée à 0,2 %, dans la limite du plafond
prévu à l'article L. 5422-9.

Cette contribution spécifique est acquittée par l'employeur pour une durée de 24 mois, à compter du mois
suivant la date de l'adhésion ou de la date de l'extension de l'adhésion au régime d'assurance pour les
personnels mentionnés au 4° bis de l'article L. 5424-1.

Section 2 : Entreprises du bâtiment et des travaux publics privées
d'emploi par suite d'intempéries.