I.-Sans préjudice des effets attachés à l'homologation, l'application des accords collectifs de secteur est
obligatoire pour tous les signataires ou membres des organisations signataires.

II.-La plateforme qui démissionne de l'organisation signataire postérieurement à la signature de l'accord de
secteur demeure liée par ce dernier.

III.-Les organisations représentant les travailleurs des plateformes et les organisations représentant les
plateformes, ou les plateformes prises individuellement, liées par un accord, sont tenues de ne rien faire qui

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
soit de nature à en compromettre l'exécution loyale. Elles ne sont garantes de cette exécution que dans la
mesure déterminée par l'accord.