Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

  
 
 
 
 
 
 
 
Lorsque le conseil de prud'hommes est saisi d'une demande de requalification d'un contrat de mission en
contrat de travail à durée indéterminée, l'affaire est directement portée devant le bureau de jugement qui
statue au fond dans le délai d'un mois suivant sa saisine.

Si le conseil de prud'hommes fait droit à la demande du salarié, il lui accorde une indemnité, à la charge
de l'entreprise utilisatrice, ne pouvant être inférieure à un mois de salaire. Cette disposition s'applique sans
préjudice de l'application des dispositions du titre III du présent livre relatives aux règles de rupture du
contrat de travail à durée indéterminée.

Section 4 : Contrat de mise à disposition et entreprise de travail
temporaire

Sous-section 1 : Contrat de mise à disposition.