L'accompagnement mentionné à l'article L. 5131-3 peut prendre la forme d'un parcours contractualisé
d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie, élaboré avec le jeune et adapté à ses besoins identifiés lors
du diagnostic mentionné à l'article L. 5411-5-2. Ce parcours est mis en œuvre par les organismes mentionnés
à l'article L. 5314-1. Toutefois, par dérogation, un autre organisme peut être désigné par le représentant
de l'Etat dans le département, lorsque cela est justifié par les besoins de la politique d'insertion sociale et
professionnelle des jeunes. Le contrat d'engagement mentionné à l'article L. 5411-6 est signé préalablement à
l'entrée dans le parcours contractualisé d'accompagnement vers l'emploi et l'autonomie.