Les dispositions du titre III du livre 1er relatives aux conventions ou accords collectifs de travail, du titre
IV (chap. 1er) du même livre 1er, relatives au salaire minimum de croissance et du titre II du livre V
relatives aux conflits collectifs du travail sont applicables au personnel navigant de la marine marchande
dans les conditions fixées par un décret en Conseil d'Etat pris sur le rapport du ministre chargé de la marine
marchande. Les attributions conférées par lesdites dispositions au ministre du travail sont exercées, en ce qui
concerne ce personnel, par le ministre chargé de la marine marchande, en accord avec le ministre chargé du
travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
Partie législative ancienne

Livre VII : Dispositions particulières à certaines professions

Titre IV : Transports et télécommunications

Chapitre III : Personnel des entreprises de manutention des ports.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

Partie législative ancienne

Livre VIII : Dispositions spéciales à l'outre-mer

Titre préliminaire.