En cas de condamnation prononcée en application de l'article L. 4741-9, la juridiction peut ordonner, à titre
de peine complémentaire, l'affichage du jugement aux portes des établissements de la personne condamnée,
aux frais de celle-ci, dans les conditions prévues à l'article 131-35 du code pénal, et son insertion, intégrale
ou par extraits, dans les journaux qu'elle désigne. Ces frais ne peuvent excéder le montant maximum de
l'amende encourue.

En cas de récidive, la juridiction peut prononcer contre l'auteur de l'infraction l'interdiction d'exercer,
pendant une durée maximale de cinq ans, certaines fonctions qu'elle énumère soit dans l'entreprise, soit dans
une ou plusieurs catégories d'entreprises qu'il définit.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Le fait de méconnaître cette interdiction est puni d'un emprisonnement de deux ans et d'une amende de 9 000
euros.

Section 3 : Dispositions particulières aux personnes morales.