Les informations demandées, sous quelque forme que ce soit, par un organisme de formation au candidat
à une action telle que définie à l'article L. 6313-1, à un stagiaire ou à un apprenti ne peuvent avoir comme
finalité que d'apprécier son aptitude à suivre l'action de formation, qu'elle soit sollicitée, proposée ou
poursuivie.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ces informations doivent présenter un lien direct et nécessaire avec l'action de formation et il doit y être
répondu de bonne foi.

Section 4 : Obligations vis-à-vis des organismes financeurs