Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Lorsque les salariés et les entreprises interviennent dans les collectivités de la République française exclues
du champ d'application géographique défini à l'article L. 1511-1, les dispositions de l'article L. 1231-5 sont
applicables au salarié mis, par la société mère au service de laquelle il était précédemment engagé et dont
le siège social est situé dans un département métropolitain, en Guadeloupe, en Guyane, en Martinique, à
Mayotte, à La Réunion, à Saint-Barthélemy, à Saint-Martin ou à Saint-Pierre-et-Miquelon, à la disposition
d'une filiale établie à Wallis et Futuna ou dans les Terres australes et antarctiques françaises et à laquelle il
est lié par un contrat de travail.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Deuxième partie : Les relations collectives de travail

Livre Ier : Les syndicats professionnels

Titre Ier : Champ d'application

Chapitre unique.