Le fait de méconnaître les stipulations d'une convention ou d'un accord de branche prises en application de
l'article L. 1244-3 ou, lorsqu'elles sont applicables, les dispositions de l'article L. 1244-3-1, relatives à la
succession de contrats sur un même poste, est puni d'une amende de 3 750 euros. La récidive est punie d'une
amende de 7 500 euros et d'un emprisonnement de six mois.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
Partie législative

Première partie : Les relations individuelles de travail

Livre II : Le contrat de travail

Titre V : Contrat de travail temporaire, autres contrats de mise à
disposition et portage salarial

Chapitre Ier : Contrat de travail conclu avec une entreprise de travail
temporaire

Section 1 : Définitions.