Outre les agents de contrôle de l'inspection du travail mentionnés à l'article L. 8112-1, les agents de la
concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes sont compétents pour constater, par procès-
verbal, les infractions aux dispositions relatives à la facturation des services. Les agents de la concurrence,

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de la consommation et de la répression des fraudes disposent à cet effet des pouvoirs prévus aux articles L.
450-3, L. 450-7 et L. 450-8 du code de commerce.

Chapitre III : Dispositions financières

Section 1 : Frais de gestion et mesures fiscales et sociales.