Les dispositions relatives aux attributions, à la composition et au fonctionnement du comité de la société
européenne, prévues aux articles L. 2353-3 à L. 2353-27-1, sont applicables au comité de la société issue
de l'opération transfrontalière pour la mise en œuvre des modalités de la participation des salariés telle que
définie à l'article L. 2351-6.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
Section 2 : Participation des salariés au conseil d'administration et de
surveillance.