Les organisations syndicales représentatives dans l'entreprise utilisatrice ou dans le groupement peuvent
exercer en justice les actions civiles nées en vertu des dispositions du présent chapitre en faveur des salariés
du groupement.

Elles peuvent exercer ces actions sans avoir à justifier d'un mandat de l'intéressé pourvu que celui-ci ait été
averti et n'ait pas déclaré s'y opposer.

Le salarié peut toujours intervenir à l'instance engagée par le syndicat.

Section 2 : Groupement d'employeurs n'entrant pas dans le champ
d'application d'une même convention collective.