L'arbitre ne peut pas statuer sur d'autres objets que ceux qui sont déterminés par le procès-verbal de non-
conciliation ou par la proposition du médiateur ou ceux qui, résultant d'événements postérieurs à ce procès-
verbal, sont la conséquence du conflit en cours.

Code du travail - Dernière modification le 23 juin 2025 - Document généré le 23 juin 2025

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Il statue en droit sur les conflits relatifs à l'interprétation et à l'exécution des lois, règlements, conventions
collectives ou accords en vigueur.

Il statue en équité sur les autres conflits, notamment lorsque le conflit porte sur les salaires ou sur les
conditions de travail qui ne sont pas fixées par les dispositions des lois, règlements, conventions collectives
ou accords en vigueur, et sur les conflits relatifs à la négociation de la révision des clauses des conventions
collectives.